Sessie 2. 20-Dec-2024

<Begin Sessie 2.
Logboek van Pip en Pas’Ta
* 17:00: Begin van de reis. De stad is ongeveer 3 uur lopen, maar onze reis duurt in totaal 3 dagen.
* 20:00: Kamp opgeslagen. Helaas blijkt het een begraafplaats te zijn. Tijdens de eerste wacht (Pas’Ta) wordt een Perception check gefaald. Rond 23:00 steken zombieachtige skelethanden door de grond.
* Battle:
   * Pip gebruikt Tasha’s Hideous Laughter en haar kenmerkende Chaotic Shuffle.
   * Pas’Ta helpt met pijlen en slagen. De zombies worden verslagen.
* Vervolg: Het kamp wordt ontmanteld, en we trekken verder richting het verlaten dorp. Onderweg komen we reizigers tegen, waaronder een familie, een gnome met een kar, en een half-elf met een knapzak. De gnome waarschuwt dat de bossen onveilig zijn en vuur nuttig kan zijn tegen bedreigingen.
________________


[Ingame Dag 2
* Ochtend: We trekken verder richting het westen door een gebied met minder begroeiing. Onderweg wordt er een meteoriet waargenomen door de nachtelijke wachter (Pas’Ta faalde wederom zijn waakzaamheid tijdens de nacht ervoor).
* Avond: Bij daglicht onderzoeken we de meteoriet. Het blijkt een magische steen te zijn, een Shard of Luck (item: +1 bonus op alle D20 rolls, 3 charges per dag, geen attunement nodig). Pip vermoedt dat het item meer potentie heeft.
* Navigatieproblemen: Verdwaald in het bos, besluiten we bomen te markeren om niet rond te blijven dwalen. Dit helpt ons later om de verloren stad te vinden.]
________________


[Ingame Dag 3
* Aankomst in het dorp: We ontdekken een verwoest dorp met kapotte huizen, een wachttoren, een tempel, een smederij, een Inn, en een boerderij. Overal zijn spinnenwebben, variërend in grootte. Er zijn cocons die ooit menselijk formaat hadden en van buitenaf lijken te zijn opengemaakt.
* Spinnenwebben: Detect Magic onthult dat de webben een magisch effect hebben, mogelijk necromantisch van aard. Ze lijken levensenergie af te tappen en uit te zenden, alsof ze onderdeel zijn van een sinistere 'farm'.
________________


Verkenning van locaties
1. Wachttoren:
   * Kleinere spinnenwebben dan elders.
   * Geen geheime deuren (slechts een 13 op de roll).
   * Vonden roestige rommel en wat goud, zilver en koper.
2. Tempel van Pelor:
   * God van de zon, landbouw, tijd en de zomer (good alignment).
   * Een kort gebed wordt verricht, maar zonder direct contact met de god.
   * Standbeelden van Pelor en kleinere replica’s zonder opmerkelijke kenmerken.
3. Gevangenis:
   * Verworden tot een opslagplaats voor cocons.
   * Overal spinnenwebben, extreem plakkerig en moeilijk begaanbaar.
   * Het gebouw lijkt leeggehaald, mogelijk om ruimte te maken voor cocons.
4. De Inn:
   * Vol met spinnenwebben, maar een duidelijk pad loopt door de webben heen.
   * Kamers met slaapzakken: 3+2+2 slaapzakken per kamer, allemaal netjes opgemaakt en onaangetast. Geen aanwijzingen van recent gebruik.
   * Detect Magic trekt ons naar een kamer vol cocons (zeker 50+).
5. De Boerderij:
   * De sterkste magische aura komt hier vandaan, ondergronds.
   * Terwijl we onderzoeken, falen Pip en Pas’Ta hun DEX saves en raken beiden verstrikt in spinnenwebben.
________________


Theorieën en Observaties
* De spinnenwebben hebben necromantische eigenschappen, mogelijk een vorm van levensdrain.
* De cocons zijn allemaal naar binnen gebracht, wat suggereert dat het spinnenwezen intelligent is.
* De Shard of Luck kan belangrijk zijn voor toekomstige uitdagingen.
* Onder de boerderij lijkt zich een bron van magie te bevinden die verder onderzoek vereist.
To Do:
* Loskomen uit de spinnenwebben bij de boerderij.
* Het ondergrondse magische veld onderzoeken.
* Meer inzicht verkrijgen in het doel van de cocons en het gedrag van de spinnen.



Ondertussen heeft sha’ek de volgende ervaring tijdens het bidden naar Pelor:

In het verlaten dorp, dat bijna overspoeld is met spinnenwebben, werd Sha’ek gevraagd om in de tempel van Pelor een gebed te doen, voor hulp of informatie. 
Het is een tempel dedicated aan Pelor, maar je hebt ook standbeeldjes gezien van andere goden waaronder Ioun. 
(Pelor - Good God of Sun, Agriculture and Time. Seasonal God of Summer. )
Dit  terwijl de Pip en Pas’Ta verder het dorp onderzoeken.




Tijdens het gebed krijg je door zowel Ioun en je Quori een gevoel van ziekte en verderf.


De spinnenwebben in dit dorp zijn gelinkt aan de verdwijningen.
Met dat gevoel rushed sha’ek naar buiten. 
Einde sessie 2.>

