Sessie 7. 16-Mar-2025
<Begin Sessie 7.
[Ingame Dag 5
Na Wyvern Combat.


Het is nu 12 uur ‘s middags.


We proberen nu met Arlinde te spreken over wat we gaan doen.
Het schip heeft reparaties nodig. De achterkant van het schip is opengebroken door de Wyverns. Arlette is levensloos verdwenen uit het gat. 

Arlinde suggereerd dat we nu het beste gaan naar de bibliotheek van Leyan in Sele.
Leyan is de hoofdstad van Sele. Met een bezienswaardige museum / bibliotheek.
Deze rit zal anderhalve dag duren voordat we aankomen. De reparatie zal 2 dagen duren.


Sha’ek word gevraagd om te helpen met helen van de gewonden. 
Pas’Ta word gevraagd om de wacht te houden in de tussentijd. 
Pip gaat helpen met het schip herstellen

De groep overlegd een tijdje wat te doen en vragen zich af over hoe de Wyverns wisten dat Arlette was uitgevonden en gevangen, wat de aanval initieerde. 

Pas’ta heeft alle bezittingen van Arlette verbrand ter voorkoming van tracking mechanisms

Avondtijd. & schip effect


Het is weer tijd voor Schip madness hour. 
Sha’ek heeft een human warlock gedood in het verleden. 

Sha’ek; Hoort in z’n hoofd de woorden van iemand die hij in het verleden heeft gedood.


“Ik weet dat je mij hebt gedood! Ik ben terug voor wraak!” 
“Toen ik jong was, heeft mijn moeder me tot mijn 9de mijn luier verschoond.”
“Op het moment dat je mij hebt gedood voelde ik een ontzettende vrijheid” 
“Mijn oma deed mij altijd verkleden als een meisje” 
“Ik heb pas op mijn 16’de veters leren strikken” 
“Mijn vrouw heeft nooit van mijn gehouden”
“Volgens mij zijn de kinderen helemaal niet van mij” 


Pas’Ta; 

Kan alleen woorden achterstevoren lezen.


Pip: 
Heeft een ongeluks uurtje; 
Heeft disadvantage op random skill checks. 


Info about Sele


Leider of Sele; die woont in Leyan.
Naam: Na
Ras: Elf.
Leeftijd: OUD
Character type: Excentriek.


Arlinda geeft aan dat hij zich soms anders voorstelt / voordoet. 


Er is ook een nachtmarkt. 

Er is op het schip een magische map.




[Ingame Dag 6

Long rest




Morning & Storm
Pas’Ta is already awake. 

Masha laat ons weten dat we over ongeveer 2 uur de storm tegemoet gaan. 
Masha zal de magische motor in de gaten houden.

Sha’ek verankert zichzelf met de climbers kit (A Climber’s Kit includes boot tips, gloves, pitons, and a harness. As a Utilize action, you can use the Climber’s Kit to anchor yourself; when you do, you can’t fall more than 25 feet from the anchor point, and you can’t move more than 25 feet from there without undoing the anchor as a Bonus Action.)

Pip heeft een soort parachute uitgevonden. 

Pas’Ta bind zichzelf vast aan een touw aan de mast met een 30ft range. 
< Map of Sele
  >
ThunderMania SKILL CHALLENGE.


We gaan de storm in; Het waait hard, maar we kunnen nog overeind blijven. 
Het luchtschip heeft wel magie om wat tegen de elementen te beschermen.


Ondanks deze magie begint het schip wel iets te kantelen. 






Storm is voorbij. We zien Leyan in de verte.
Het is nu ongeveer 12 uur in de middag. Het zal nog ongeveer 6 uur duren.


De avond schemering begint. Schip lijkt het moeilijk te hebben.
We vliegen boven de stad.
Het schip krijgt schokkende bewegingen. De reparaties zijn zwaar nodig.


We horen Arlinde; 


Het valt Pas’Ta op dat ze met magie een communicatie kan sturen naar de lucht haven van Leyan. 


  


De haven van Leyan heeft 2-ledige functies 
Zowel schepen als ook luchtschepen kunnen hier aanmeren / landen.


De stad ziet er 4 kantig uit van boven. Alsof het een uitgebreid fort is.
We zien de grote bloementuinen. 
De stad is in 5 districten opgedeeld. 
5 grote verschillende tuinen. 

De rivier ligt meer aan de westerlijke zijde in de stad. 
Arlinda lijkt ook een soort ‘scenic route’ te geven boven de stad tijdens het docken zodat we goed zien hoe de stad layout is. 

N.O. hoek is een groot kasteel met meerdere torens. 
Daar woont waarschijnlijk de leider van Leyan, Na.

Daarom heen zijn nog andere kasteelen.


We zijn aangemeerd. En we zien 2 bewakers aankomen. 1 is fancier gekleed. Met een mantel, deftige kleding. Deze is van ‘De watchers’. De andere bewaker lijkt meer in zware bepantsering.

Arlinde verteld de bewakers; 
Helaas is de gevangenen overleden. Deze is overleden tijdens een uitbraak poging. 


Het is nu 8 uur ‘s avonds. 
De zonsondergang is in volle gang.


Er is een warme wind.
We zijn eten gaan zoeken omdat we moe zijn van het schips menu.


Leyan Lion Loin is the name of the local speciality in Leyan.
Kost ongeveer 2 silver per persoon.


The ‘cult’ group called “The Hunt” appears to be aligned to Famine but they haven’t openly announced this. 


Bij alle grote markten hangen altijd reclame bordjes op waar ‘events’ worden aangekondigd. 


We krijgen de notitie van Arlinde om 1x per dag even in te checken bij haar. 


Einde sessie 7.>
