Sessie 13. 13-Jun-2025
<Begin Sessie 13.
<Start-of-session:13>


Het is nu 11 ‘s ochtends.


We worden verblind door het zonlicht. 
We hebben afgesproken dat we 1000 gold nu krijgen en later in de avond (na verificatie van de missie uitkomst) nog een 1000 gold.


We gaan richting Priesteres Ri-Tah. 
We zien onderweg een stoet mensen lopen. 
Omstaande mannen krijgen een roos of een ander soort bloem.
Het lijkt een overlijdens stoet te zijn.
Er is een kar waarop een kist staat die bijna niet te zien is vanwege de hoeveelheid mensen die eromheen staan.

Mannen die bij een groepje staan geven de bloem aan iemand in hun groep. 
Mannen die alleen zijn verkruimelen de bloemen en laten de kruimels op de vloer vallen als een soort bloemblaadjes pad aan de zijkant van waar de stoet loopt.


Pas’Ta vraagt wie de overledenen is.
Hij krijgt te horen dat het niet een speciaal iemand is, maar een volger van de Godin Melora. 

Het hangt ervanaf wie de overledenen is. 
Als het een man is die is overleden, krijgen mannen een bloem en als een vrouw is overleden, dan krijgen vrouwen een bloem.


De stoet lijkt weg te gaan vanuit de kerk van Melora. 


Sha’ek probeert een aantal bloemen te krijgen door mee te lopen met iemand die bloemen uitdeelt om die te verkruimelen.


We zien een aantal posters met o.a. een theater stuk reclame.
“ Wraith of the theater.” 

Ook zien we een taartbakwedstrijd waar je of jury, of bakker kunt zijn. 


Ook zien we een aantal posters met daarop een aankondiging met een markt waar een reuze slakken race word gehouden. 


De kerk van Sele.

Doordat we het bloemenspoor kunnen terugvolgen naar de kerk, is het redelijk makkelijk te vinden. 

Aan de buitenkant zijn alle “lawful” goden en godinnen (13 verschillende) uitgebeeld in glas. 


De grote houten kerkdeuren staan open. 

Pas’Ta stelt voor om naar binnen te gaan. 
Pip grapt om de deur open te trappen terwijl die al open staat.
 
We gaan binnen. 
Pas’Ta komt de geur van sneeuw tegemoet. 
Sha’ek krijgt de geur van oude boeken en krijgt een deja vu naar bibliotheek dagen. 
Pip krijgt geen geur (want ze is agnostic). 

De kerk is opgedeeld in delen en lijkt opgedeeld in verschillende delen met elk een eigen altaar.


Er lopen meerdere priesters en priesteressen rond met verschillende kleding, passend bij hun geloof.
Bij alle (behalve 1) van de altaren staan veel mensen.
Er staat bij 1 altaar maar een enkele vrouw bij, en daarbij ligt een masker met holle oogkassen dat is opgedeeld in 2 onderdelen (een soort huil/lach masker). 
In het glas in lood waar de godin is afgebeeld is 1 oog blauw en de ander is rood. 

Pip gaat het masker dichterbij bekijken.
Dit is het altaar van de godin Sehanine, de godin van de illusies, liefde en de maan. 


Pip stelt op een ludieke manier vragen aan de vrouw die bij het altaar van Sehanine, staat hoe het werkt om via het geloof sterkere magie te krijgen. 
De vrouw geeft aan dat het niet echt zo werkt, maar dit is wel een begin. 
Deze vrouw heeft ook een ketting om met een soort masker, waarvan het gedeelte dat op het masker een blauw oog heeft, een zilveren kleur heeft, en het gedeelte met het rode oog heeft een gouden kleur. 


Blauw / Zilver / verdrietig
Rood / Goud / lach.


Pip vraagt waarom deze godin minder popular is. 
De persoon vertelt dat illusies veel gebruikt worden voor ‘ongein’. Daardoor heeft de godin een slechte reputatie. 


Pas’Ta vraagt hoe sha’ek aan zijn god is gekomen. 


Pas’Ta kijkt of hij zijn eigen god / godin ziet. 
Pas’Ta wijst naar het raam en je ziet 4 seizoenen uitgebeeld en een scherpe sneeuwvlok.
Er zijn verschillende goden van seizoenen. 


Sha’ek vraagt aan Pas’Ta hoe hij aan zijn godin komt. 
Pas’Ta geeft aan dat hij zijn godin leerde kennen toen hij tijdens het werk een ongeval had, en toen wou PomPom Pas’Ta redden, en toen heeft Pas’Ta een pact gesloten om te blijven leven.


We gaan verder op zoek naar het altaar van Ri-Tah. 
We gaan op zoek naar Ri-Tah. 






  





Ri’Tah


Ze heeft een goud gewaad aan. 
Het lijkt een wit gewaad met goude embroidery, wat het een algeheel goud kleur geeft. 
Ze heeft een typische elven vrouw waarvan de leeftijd niet duidelijk is. 
Onder haar kap heeft ze blond haar en blauwe ogen. 


Ze heeft hangertjes van meerdere godsdiensten. 
in het gewaad zie je meerdere geloven ook vertegenwoordigd. 


Ze zegt; "ik weet niet wat jullie precies willen weten"
Pas'Ta: Meer info wat ons kan helpen om dit te stoppen. 
Ri'Tah: mensen kwamen terug in een verwarde toestand. 
Er waren meer mensen vermist dan we dachten. 
Pas'Ta: word er niet bijgehouden wie er hier woont?
Ri'Tah: de stad is groot en we houden dat niet bij op dagbasis. 
~20 mensen kwamen terug in verwarde toestanden. Er leek geen lichamelijk letsel te zijn. 
Ze verwwachten dat er ongeveer 50 mensen verdwenen zijn. 
De mensen gaven zelf aan dat ze begraven waren en dat er veel duisternis was. 
Ik heb uiteindelijk van de 20 die zijn teruggekomen, nog 2 verloren en zijn overleden. 
De resterende overlevende zijn gestuurd naar Ethelia. Daar zijn de beste helers. 
Sha'ek: "kwamen ze uit een bepaald richting?" 
Ri'Tah: "voornamelijk uit het noorden. De mensen leken veelal door wilderniss of begoeid bosgedeeltes te zijn gelopen vanwege hoe ze uit zagen en nog deeltjes van takken hadden" 
" er leek wel een camp te zijn waar een ritueel was, met graven die open waren" 


Ik het het idee dat iets met het ritueel een soort energie heeft afgenomen.
Het doden van deze mensen.
Of ze niet dood mochten, of niet lukte om ze te doden met het ritueel.. 
Wellicht zijn ze zelf ontsnapt of wederom opgegraven.


Pip: "waren de overlevende op een manier met elkaar verbonden"?
Ri'Tah: niet zover wij weten. sommige woonden wel in dezelfde buurt, maar was te weinig. 
Het meerendeel was wel gelovig maar vooralsnog lijkt het volledige willekeur te zijn. 
Als er iets is, dan is het feit dat ze allemaal vrij eenzame mensen waren, zonder directe famile in de stad of grote sociale kringen. 
Sha'ek; was er een lijn te trekken met de duur van hun vermistheid status. 
Ri'Tah: ongeveer 2 tot 3 weken.




....


Ri'Tah ; Wat jullie nu meemaken is recenter, en wellicht is hetgeen dat in Sele was gebeurd de eerste iteratie van het ritueel. 


Shaek: welke cult zit hier achter volgens jullie.


Ri'tah: wij denken "the Hunt" 


De hunt, we weten dat die soms worden ingehuurd om andere cults te helpen.m
de hunt maakt het niet veel uit waar ze mee bezig zijn, zolang ze maar kunnen jagen. 


Er was een ritueel in shione waar de hunt ook was; en daar werd het ritueel gehouden om op elkaar te jagen, om de zwakte uit te wieden. 


Petre Merrens
Half-Ling


wie is de heler. 
Ethelia heeft 2 hoofdsteden: "Rheine" & “Inore”is ook een soort tempel. 
Daar liggen op 1 plein meerdere tempels. 
Ze zijn naar de ravenqueen tempel gestuurd.
Er is een heler die heet: "Jeff Frey". De hoofdpriester van de ravenqueen en een gewelde heler. 
Ze werken samen met de goddin Mishakal. (healing, compassie en restoratie). 

Er zijn 2 Koninklijke families in het content Ethelia. 
De Koninklijke familie “Kain” woont in Inore
De Koninklijke familie “Ethelia” woont in “Rheine” 

Een jaar geleden was een soortgelijke situatie met vermiste mensen.


Terug naar buiten!


Slakken race
Namen & aantal x gewonnen.
Opstandige orie 0x
Snelle Gazelle 3x
Verdrietige Druppel 2x
Highway to Fay Glade 4x 
Sir Slak-a-lot 1x
Fine Slime 0x (heeft iets van Magie aan de teugels; aldus Detect Magic van Pas’Ta)


Een Goblin is aan het omroepen. 


De slakken zijn gigantisch.

Sha’ek wint de slakken race na het casten van “sleep” op het Phantom Steed die Pip aan het einde had gecast waarop haar slak zat.





We halen de extra 1000 goud op van Kardian 

We gaan naar het ship en we worden verteld dat morgen vroeg om 10 uur het schip vertrekt.

Het is laat in de avond en we lopen door de stad heen.

Pas’ta heeft een gevoel dat hij word gevolgd. 
Ook Furnax geeft een signaal aan Pip. 
En shaek vanuit Golos.

Het gevoel is een specifiek gevoel dat we worden ‘opgejaagd’ als prooi.

We zien 3 gedaantes op de daken.
Een (calibri) Kenku
Een Warforged
Een Half-Elf.


Pip wijst naar 1 van de 3 gedaantes op het dak.


Einde sessie 13.>
