Sessie 6. 21-Feb-2025
<Begin Sessie 6.
Er word overlegd om afwisselende bewaking te regelen voor Arlette. 
Sha’ek wilt niet met de kapiteit spreken omdat hij niet een goed gevoel heeft na de mindlink met de kapitein. Hij voelt zich nog een beetje als ‘onwelkom’.


Pas’Ta vraagt aan Arlinda voor extra hulp om de wacht te houden en een roulatie in te zetten.


Vechters / Barbarians kunnen gebruikt worden. Om hier te helpen. 
Met 12 man word een roulatie ingesteld. 


Sha’ek stelt voor om met iedereen in gesprek te gaan en met Zone of truth te achterhalen of ze.
1. Ben je een Dubbel agent die werkt voor 1 van de cults van de 4 horsemen?
2. Ben je Loyaal aan de academy?
3. Heb je geheimen hebben die negatief zijn voor de huidige missie.
Men mag enkel antwoorden met Ja of Nee. 


Pip probeert onder haar wacht roulatie uit te komen om te kunnen studeren. 


Arlinde geeft aan dat ze de overige 9 kandidaten optrommelen zodat ze even kunnen worden ondervraagd worden. 


Pas’Ta en Sha’ek houden de wacht in de komende nacht. 

Pip laat Furnax meedoen tijdens haar wacht. 


<End-of-ingame-day:4>

Long Rest

<Start-of-ingame-day:5>
De dagelijkse scheepstaken


Pas’Ta moet perception check rollen (rolt 8) om sporen in de lucht te zoeken van het schip wat we najagen.


Sha’ek is wederom de scheeps doktor. Moet een medicine check rollen (rolt 13).


Pip rolt een 13 voor haar arcana check om wederom de magische motor. 


Het schips effect 


Sha’ek rolt een 10+9. Voelt een onweerstaanbare drang om heilig water te drinken.
Pip een 2 (00 + 2). Pip’s naam is vergeten door iedereen, inclusief haar self. 
Pas’Ta rolt een 83. Hiermee fuseren zijn knieen samen. En heeft daardoor heel veel last om te lopen.
Pas’Ta valt voorover tijdens het lopen en gaat gewoon zitten.


Pip gaat op zoek naar de wizards
Pip overlegt welke spreuken ze mag leren.

De wacht begint.


Sha’ek gaat Griff & Simmons aflossen en vraagt of hun toevallig heilig water hebben. 


Sha’ek probeert de wacht houden en Arlette te intimideren om de bad cop imago te houden.


Intimideren lukt niet goed (rolt een 1). 


Pas’Ta lost Sha’ek af. 
Einde sessie 6.>
