Sessie 8. 4-Apr-2025
<Begin Sessie 8.

We beginnen bij de haven.
We weten dat de groten normale markt in het N.O.
De kleinere markt ligt in het westen, de avond markt.
Deze gaat pas open rond middernacht.


—-----------------------------------------------------------------


Quest board:

1. 
Arena gevechten tegen monsters.
Begin inzet: 50g
Winnen: 500g winst.


1ste ronde winnen -> door naar 2de ronde. 500g -> 2500g.
Door naar de 3de ronde -> 5000g.
Short rest mogelijk. 

Geen maximum deelnemers. 

2. 
In het museum is een gesloten vleugel omdat die haunted lijkt. 
Adventurers gezocht. Beloning word door museum gegeven. 
—-----------------------------------------------------------------

<Pip en Sha’ek krijgen dit niet mee:


Tijdens het lopen, word tegen Pas’Ta aan gestoten. Ze kijkt Pas’Ta aan en zegt sorry. 
Lijkt een oudere vrouw. Ze heeft een hele rijke uitziende. 
Ze heeft een intricate gesp met een sleutel. 


Pas’Ta checkt zijn zakken en voelt een briefje.>


Adventure’s guild


Elke adventurers guild heeft een unieke Chimera; 
De chimera is een griffioen, een draak, Goristro.

Adventurer’s guild in Atlas: 
Atlas: Phoenix, leviathan, schorpioen. 

Volgens Pas’Ta waren er een aantal mensen aan het kletsen bij een fruitstand en die hadden het over een groep goblins in het riool. Dit is ook een mogelijk quest. 
Pip en Sha’ek ondervragen Pas’Ta over de vreemde manier van verkrijgen van deze quest. 


We gaan naar binnen. Grote aarakocra vrouw. Paarse glanzende veren/vacht.
Naast haar een kleinere Kenku en we zien een andere soort half dier / half mens vrouw (tabaxi?)


Ze begroet ons, ze zegt dat dit geen normale bar is. 

Pip zegt; we zijn hier voor plezier en vermaak. 

Ze zegt; oh dan moeten jullie naar de ‘Natte Split’. Dit is de adventurers guild.

Sha’ek; 
We zijn ook hier om aan te melden voor de adventurers guild. We zagen wat questen op de quest board. 

De aarakocra vrouw heeft een embleem van de Adventurers guild met daarin meerdere ‘stempels’ van alle adventurers guilds van het land, wat aangeeft dat ze een missie heeft gedaan in elke adventurers guild in de wereld. 

Ze blijkt de leider te zijn van de adventurers’ guild.
Vivienne heet ze. 
De kenku heet ra-ra. 


Tabaxi heet feet.  

Pas’Ta geeft aan dat ze de bartender gaat aanspreken. 

Om lid te worden, moeten we een missie doen. Dat is de missie in het museum. 


Museum


We gaan naar buiten en zien het museum al direct.
We gaan er naartoe en zien dat er veel mensen uit het museum lopen. Het museum gaat sluiten. 

We zien een oude man. Lijkt eind 60 te zijn. 
Hij geeft ons aan dat ze dicht gaan. 

Pas’Ta geeft aan dat we hier zijn voor de missie. 

Bartan heet de man. 
Hij is 1 van de directors van het museum.
Hij is ook regelaar van het arena.


Hoezo is het haunted vraagt pip.
Er worden geesten gezien. 

De geesten zijn eng. Zijn doorzichtig. 
Lijken schaduw achtige wezen maar sommige hebben wel een soort gelaat (gezicht).
Concierges hebben ook de geesten gezien. 


Er zijn geen doden gevallen, wel gewonden.


De gesloten vleugel: 

Hier liggen boeken en manuscripten.
We gaan de kamer binnen.

We raken in gevecht met 5 undeads. 
Wraiths en Shadows. 


Acid, non-magical attacks, cold, fire lighting, thunder





Er is een kist of vitrine kast waar iets in ligt (ten toonstelling) dat blijkbaar een magisch aura afgeeft. 
Pip springt op furnax en rent ernaar toe. 
Furnax bijt erop, en bijt door de vitrine kast heen en bijt door het papier wat in de vitrine ligt. 
De Wraith heeft een shimmer effect en word vervolgens door Pas’Ta in de borst geschoten met een frost pijl.


We gaan Bartan opzoeken nadat we de ‘wraiths & shadows’ hebben verslagen.
Bartan heeft ons al meerdere keren van top tot teen gekeken en is redelijk onder de indruk.


Bartan zegt; oh ja! Beloning. 
Jullie hebben keuze uit een aantal beloningen.

Of; 
- 2000g.
- <Bracelet of Ioun. Heirloom item.
Sha’ek is een Cleric van Ioun.


Een gouden armband met een heldere parel in het midden.
De parel kan geswitched worden met een Ioun stone.


1ste level
* kan een keer per lange rust een lesser restoration casten zonder een spellslot te verbruiken.
* het geeft een extra D4 op healing spells.
* Je mag 1x per lange rust Identify casten zonder een spellslot.>

Er komt kort een discussie vanuit Pas’Ta; 
Sha’ek mag de bracelet hebben, maar mag geen gebruik maken van de ‘party loot chest’ inhoud die nu gevuld is met ~4000g. 

Sha’ek protesteert en stemt niet in. 
Pas’Ta onderhandelt met Bartan en krijgt 1500g toe, maar enkel onder voorwaarde dat we in de arena vechten in de ochtend. 

We stemmen in en gaan terug naar vivienne om de missie in te leveren.
We zijn nu lid van de adventurers guild in Leyan en hebben een embleem van de chimera met de unieke hoofden van de stad Leyan.


Sha’ek




Einde sessie 8.>
