Sessie 10. 2-May-2025
<Begin Sessie 10.

Check-in bij het schip; The Sunshine. 


Op de bovenste dock van de stad is de sunshine aangemeerd. 

Arlinde met haar steampunk bril staat op het dek. 
De storm heeft meer schade aangebracht dan we hadden verwacht. 


Ondanks dat ze onder de oliesmeren en in volle ‘mechanic’ modus is, ziet ze er wel het meest blije uitziet, van wat we ooit hebben gezien .


Ze ziet ons en ze zegt;
“Goed nieuws een slecht nieuws! 

Slecht nieuws; Het gaat een extra dag langer duren voor het herstel. 3 dagen nog te gaan!
Goed nieuws; Jullie hebben een extra dag om te verkennen. 
Jullie hoeven niet morgen terug te komen om een check-in te doen.




Terwijl we weglopen en onderweg naar de plek waar het riool ingang is. 


Pas’Ta begint te vertellen dat er nog een andere missie mogelijk is. 
In de avond is een feestje en daar is een object dat volgens Pas’Ta is ‘gestolen’. Deze moeten we terug halen en voor veel geld terugbrengen. 
Pas’Ta geeft aan dat hij deze missie heeft verkregen van een ander missie bord. 






Dochter van de Vossenhout familie word 18. 


Familie Jongeleer wilt de kelk terug hebben. 




Shopping


Pip koopt een Ioun stone of Protection. (+1AC) 600g
Pip koopt een +1 armor voor Furnax.
Pas’Ta Koopt een Cloak of Reflexes (DEX SAVE Advantage) 3000g


Sha’ek koopt een Necklace of Prayer Beads 3250g
https://www.dndbeyond.com/magic-items/4684-necklace-of-prayer-beads
https://www.dndbeyond.com/magic-items/9228862-necklace-of-prayer-beads




Bead
	Spell
	Bead of Blessing
	Bless
2 beads,  useable Once per day
	Bead of Curing
	Cure Wounds (level 2 version)
2 beads,  useable Once per day
	Bead of Smiting
	Shining Smite
1 bead, Once per day
	Bead of Summons
	Guardian of Faith
Useable once per day +D6
	



Mansion Vossenhout.


We gaan langs Mansion Vossenhout.
Het is warm weer, en er is heldere blauwe lucht. 
We staan bij het hek en zien een aantal bewakers. 





The Watchers.

We gaan verder en beslissen om even langs ‘The Watchers’ te gaan om te vragen.


We praten met de entrance guard, en die laat ons niet verder naar binnen maar geeft aan dat ze zelf niet weet of er een toename is aan verdwijningen of ontvoeringen of missies om mensen te vinden. 




De ‘schoonmakers guild’.




Aan de buitenkant is het een oud vrouwen huisje (klein, met wat gordijntjes). 


Als we naar binnen gaan, gaat de deur hard dicht. 
Kardian Vante
We zien een azure donker blauwe tiefling met Grijzig haar, maar niet bijzonder oud uitziend. 
2 korte hoorns die omhoog steken en heeft een brilletje op. 
Achter het brilletje zijn 2 gitzwarte pupilloze ogen. 


Pas’Ta verteld dat hij het had over de missies die hij van hier heeft gekregen. 


Tijdens de vragen bestudeerd de tiefling ons om te zien hoe hij ons inschat. 


Q: Hoe kunnen we de kelk herkennen?
A: Gouden Kelk met een paar edelstenen belegd. 


Q: Waar ligt de Kelk?
A: In de kelder is een kluis. Daar is het waarschijnlijk.


Q: Voor de kluis zijn 2 sleutels nodig?
A: Ja, 3 personen hebben deze sleutels in bezit.


Q: Kunnen we een uitnodiging krijgen om binnen te komen?
A: Word lastig, maar is misschien te regelen. 
Er zijn een aantal rijke families, en wellicht kun je via die route een uitnodiging bemachtigen.


Furnax gaat naar Kardian op het moment dat Kardian wenkt naar Furnax en aait hem. 
De arm van Kardian lijkt te bedekken met wat vrieskou van het aura van de FrostHound; Furnax maar het stoort Kardian niet


Q: Hoe weten we dat de familie Jongleer de rechtmatige eigenaren zijn. 
A: Hoe weten we dat jullie items echt van jullie zijn?


Q: zijn de Jongleer en Vossenhout families in een fued onder elkaar?
A: Ja, het is reeds eerder gewisseld van eigenaarschap.


Q: Hoe herkennen we de mensen die de sleutels hebben?
A: 1. ‘Enzo Vossenhout” . Man van in de 60. Is de baas. Maak hem niet zomaar boos. Houd veel van zijn dochter Nadout Vossenhout. Nadout is wel een algemene kletskous.  
2. Tessa Kraal. De hoofd van de bewakers van de familie. Is heel streng, maar wilt wel eens gaan dansen als ze een drankje opheeft.
3. Milan Vossenhout. Jongere Broer van Enzo (hoofd van gezin). Bruin haar. Lang en slungelachting. 40 jaar. Is weinig over bekend. 


Q: is de originele oorsprong van de Kelk bekend?
A: is niet bij ons vermeld. 


Q: Ben jij de Baas van Pas’Ta?
A: Je kunt mij zien als een regio manager.


Q: Kunnen we vanuit familie Jongleer 


Kardian tikt op zijn Broche; die uitziet als een soort sleutel.


  



Familie Jongleer
We gaan naar de wijk waar familie Jongleer woont. 
Er zijn rijtjes huizen om een groter huis heen.
Mensen lijken vrolijker / jolliger dan bij de vossenhout familie wijk.


Het wijkje van de familie Jongleer is omheind met een ‘hekje’. 


We lopen naar binnen en 2 nieuwsgierige mensen komen naar ons.
Hiki: Zwart haar. Pony tail. Grijze ogen. Vrouwelijke half-elf. 
Hika: Mannelijke half-elf. Zwart haar. Kort geschoren. Klein kuifje. 


De vrouw begint; “Waar kunnen we jullie mee…”
De man maakt de zin af; “Helpen?”


Pas’Ta; Wij zijn Team OP; Wellicht hebben jullie van ons gehoord of gezien in de arena?


We begrepen dat jullie hulp nodig hebben met een opdracht. 
Kunnen we ergens prive praten?


Pas’Ta legt uit het idee om hun te vergezellen als beschermers. 

Hiki: geeft aan dat het misschien overkill is om 3 bewakers te hebben.
Pas’Ta en Pip zullen gaan als +1 van Hiki en Hika. 
Pas’Ta is de +1 van Hika. 
Pip is de +1 van Hiki.


Sha’ek gaat dan als een extra bewaker. 




Avond feest bij Vossenhout
Hiki heeft een blauwe jurk aan en pakt Pip bij de hand. 
Furnax heeft een strikje om. 

<Pip in evening gown
  >

Hika is ongemakkelijk en wilt Pas’Ta inhaken aan de arm maar doet het uiteindelijk niet.


We komen aan bij de bewakers bij de poort van het Feest. 
Ze houden ons staand en kijken Furnax en Sha’ek aan. 
Geen huisdieren!


Sha’ek moet ook verklaren waarom hij erbij is als bewaking. 
Pas’Ta wijst dat er een heleboel bewaking is van de familie vossenhout en de familie Jongleer heeft hier een unieke aanwezigheid en vandaar hebben ze wel wat extra bewaking nodig. 




Na het ‘feest’: 
We hebben de kelk. 




Einde sessie 10.>
