Sessie 9. 18-Apr-2025
<Begin Sessie 9.


Sha’ek’s vlucht.

Sha’ek heeft een nacht in het badhuis  van Leyan, en krijgt daar een ‘happy ending’ massage die zo overweldigend is dat hij met een handdoek om zijn heupen het balkon van het badhuis oploopt en hij kijkt naar onder en het zijn nog een aantal verdiepingen. 

Sha’ek glijd uit over de balustrade en valt naar onder. Vlak boven de grond blijft hij zweven. 
Hij realiseert dat hij vliegt en ecstatisch vliegt hij de lucht in boven de stad. 
Na een minuut valt hij uit de lucht niet realiserend dat het een korte duur had.
Hij valt naakt in een van de tuinen in Leyan.




Pip’s kennis 
Pip heeft een een pagina gekopieerd uit een boek en (als een soort carbon copy). 
Ze heeft het daarna bestudeerd en met haar kennis en haar intelligentie heeft ze het kunnen doorgronden. 
Ze gebruikt de spreuk en realiseert dat het een charm spell is. 




Pip kocht een bracer van defense.


[Ingame Dag 8


Arena: 


Als groeps naam word gekozen team ‘Ongeleide projectielen’. 
Afgekort; Team O.P.
Arena Round 1:




https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Banderhobb
  





We verslaan de Banderhobb. 

De volgende ronde kan zijn dat het arena gaat wisselen op publieks keuze (d4)


Arena Round 2:


Barlgura
https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Barlgura


  










Arena Round 3:


Cyclops
https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Cyclops
  



Together with a Gauth!


Gauth
https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Gauth


  







We fought against the creatures and defeated each round. 
De belonging van 5000 goud is hiermee verdiend en uitbetaald.
Het is nu ongeveer 11 uur s’ ochtends. 


Einde sessie 9.>
