Sessie 14. 27-Jun-2025
<Begin Sessie 14.



De avond nacht lijkt onnatuurlijk verder te verduisteren dan de avond nacht. ‘


We zien plots ook een visioen, alsof we een meteoren regen zien gebeuren. 
Sha’ek krijgt het voorgevoel dat dit een soort ‘start signaal is’  van  ‘de hunt’  cult. 
We worden opgejaagd door de hunt!


Combat start!


De kenku is een rogue. De war-forged een warlock. De half-elf een ranger.


De rogue gebruikt misty step om bij Pas’ta in de buurt tekomen en met multi-attack valt Pas’Ta aan. 
Pas’Ta word geraakt en teleporteert zelf weg met 1 van zijn meerdere misty step varianten.
Vervolgens valt Pas’Ta de warlock aan met een curse. 

De ranger schiet pijlen op sha’ek en gebruikt hunters mark op shaek.
Sha’ek word geraakt door 1 van de pijlen.


Sha’ek vliegt met ‘Steps of the night’ richting de ranger en zegt tegen pip; Jij hebt het wel onder controle hier he?

De 3 huntsman worden verslagen. 


We stoppen de 3 lijken in de bag of holding, terwijl pip de guards afleid die aan komen gestormd.


We gaan naar het schip. 


De S.S. Sunshine.




Pip gaat gelijk naar bed.
Pas’Ta gaat naar Arlinda. 




SHaek word wakker. Hij heeft een rustgevend gevoel en ioun en golos lijken beide een versterkte band te hebben met sha’ek.




Einde sessie 14.>
