Sessie 5. 7-Feb-2025
<Begin Sessie 5.


Rondom de noorderzee van Cele


In de bergen van Ethelia
Badhuis met helend water. Redelijk bekende franchise. Komt uit Ogume.

Masha verteld;
 
Er kunnen vreemde magische dingen gebeuren op het schip. 
De magische ‘motor’ word gevoed door een specifieke magische school die vreemde effecten kan veroorzaken. Ook op de academy gebeuren dit soort dingen, dus men is het wel gewend.


Zoals dat je krimpt of dat je jezelf de beste bard van de wereld waant.

Het vertrek van het schip;
Het duurt ongeveer een kwartier om op te stijgen en zijn pas na ongeveer een half uur echt onderweg. 

18:00 uur later; een omroep gebeurt dat de magische motor aan gaat. 


Iedereen claimt een slaapkamer. 
Pip kiest een kamer met een hangmat. 
Pas’Ta en Sha’ek kiezen een kamer met een bed en bureau. Kamers die meestal worden ingezet door professors of andere hoge ‘piefen’ of mensen van interesse.
Aangezien ze nu missie leiders zijn lijkt dit een logische plek. Vlak bij de kapiteins vertrek op het hoofddeck. 


Het magische effect op Pip is dat ze links en rechts verward voor een uur.
Het magische effect op Pas’Ta is dat hij eleven sub en elven niet uit elkaar kan houden.
Pas’Ta word aangesproken door 1 elf, en na het gesprek komt hij een andere elf tegen, maar realiseert zich niet dat het verschillende personen zijn.

Het magische effect op Sha’ek is dat hij alle tekst achterstevoren lijkt te zien. 
Arlinda komt met een lijst van de bemanning naar Sha’ek toe waarop bekende aandoeningen en allergieen staan van de bemanning maar Sha’ek kan het niet lezen, maar doet alsof hij het begrijpt.


Het effect verdwijnt na een uur. 



De opdracht van Pas’Ta

De hofmeester Pasvea spreekt met Pas’Ta; 
“Er is een draaiende roulatie om op de uitkijk te staan. Wanneer wil je uitkijk houden?” 
Pas’Ta: 
“Maakt me niet uit” 
Pasvea: 
“Hou dan graag de eerste wacht, zodat de jonge onervaren studenten (Griff en Simmons) leren van Pas’Ta wat ze moeten doen en even het gewoonlijke laten zien voor wachters” 
Dit zijn Griff en Simmons.
Er komen 2 mannelijk tweeling half-lings, waarbij het enige onderscheid is, dat ze in een ander oor een oorring hebben. 
Simmons heeft de ring rechts en Griff links.
Ze vragen aan Pas’Ta hoe de sporen uitzagen van het schip wat we zagen wegvliegen vanuit het verlaten dorp.



De opdracht van Pip;


Arlinda legt uit waar Pip op moet letten bij de magische motor.
Pip geeft aan dat ze ‘Mending’ spreuk heeft en dat is goed voor kleine problemen. 




De opdacht van Sha’ek; 
Sha’ek houd zich vooral bezig met de meerdere verwondingen die mensen hebben opgelopen van het chaos magie uur.


Bevraging van Arlinda door Sha’ek.

Sha’ek gebruikt mindlink met Arlinda en vraagt over Linn. 

Linn had raven zwart haar. Opgestoken haar. Grijze ogen.
Ze had zilveren ‘braces’. (Sierraad).


De excursie was een uitwisseling. 

Arlinda geeft aan dat ze de connectie niet geheel op prijs stelde van de mindlink. 
Ze zegt hardop; Heb je nog andere vragen!? 
Waarop sha’ek antwoord; Vragen? Met wie was je aan het praten?


Pip en Pas’Ta studeren
Pip bestudeerd de ‘lucky meteor shard’ en Pas’Ta het boek. 




Furnax loopt rond op het schip en soms word er door iemand een kreet geslaakt; HA! KOUD!
Furnax de ‘frost hellhound’ heeft een hele koude aura. 
Dit is niet ongewoon en mensen van de academie zijn dit ook wel gewend aangezien er meerdere frost hellhounds zijn gered en worden getrained op de academie.


Arlinda komt naar ons toe en laat ons weten dat we niet continue boven de wolken kunnen blijven. 
Over 3 dagen zijn we bij SELE in de buurt. 


Veel studenten vinden de reis op het luchtschip heel spannend en hebben soms een OEH! Of AH! Moment als het schip soms snel een draai maakt in de lucht of een hevige wind waait of een hevig gekraak te horen is door het schip.
Er word plezier gehad en men ziet het ook deels als een avontuur. 


Sha’ek zet een dobbel gok spel op met studenten.


Er worden wat geruchten gespreid dat er een mysterieuze studente is op het schip.
Pas’Ta vangt op dat er word gesproken over de studente en na wat ondervragen van studenten die haar hadden gezien op het onderdek gaat hij naar haar opzoek. 
Pas’Ta gaat richting de voorkant van het onderste dek waar ze was gespot. 
Pas’Ta opent de deur van de ruimte in de voorkant van het onderdek.


Hij ziet initieel niemand. 
Na wat langer kijken zit hij in een hoekje wat ongewone, ietswat versleten en vieze kleding. 
Hij pakt de kleding en gaat naar Pip. 
Hij zegt; 
We hebben mischien iemand aan boord die niet hier hoort te zijn.
Pip: Oh, Wie dan? 
Pas’Ta; Hier kijk, ik vond deze kleren.
Pip kijkt en herkent de kleding. Ze zag dit soort kleding ook veel onder de kelder waar de spinnen waren. 

Pip: “Pas’Ta, ik heb dit eerder gezien in die kelder van de cult in het dorp. 
Dit lijkt op kleding van 1 van de cult leden en niet van de gevangenen. “

Pas’Ta: Ik denk dat we hiermee naar de kapitein moeten gaan. 
Pip: Ik stuur een bericht via de ‘message spell’ naar de kapitein.
Pas’Ta: 




Pip aan de kapitein. 
Onbekend aan boord!
Er lijkt iemand van ‘the end’ cult hier te zijn aan boord.
Pas’Ta en Pip


Kapitein: 
Zoek de persoon maar geen alarm slaan! Blijf even kalmte en geef niet weg dat we er weet van hebben. 

Pip aan kapitein: 
Jong, Knappe Vrouw met rood haar;


Pip aan Sha’ek: 
Er is een Jong, Knappe Vrouw met rood haar;







Sha’ek ziet geen persoon van de omschrijving. 

Ziet wel een jongere kerel die ons bekend voorkomt en is onderweg naar het bovendek. 

Met een eenduidige focus gaat Sha’ek achter de jongeman onderweg. 


De jongeman lijkt richting de wapenkamer te gaan met een specifieke doel in gedachten. 
Sha’ek roept naar de jongeman om zich te identificeren. 
Hij word genegeerd en vervolgens gebruikt Sha’ek de spell ‘Command’ en zegt; “JONGE MAN! Draai je om.”
De jongeman weerstaat de spreuk niet en draait zich om. 
SHa’ek pakt hem op de schouder en zodra hij hem pakt en ziet dat hij geen naampin heeft en zich niet wilt identificeren, begint de jongeman te shapeshiften. Sha’ek voelt hoe de botten onder de schouder beginnen te verwringen.

Het karakter rent weg terug de trap af maar nu in een kleinere gedaante. Niet wetende dat hij recht op Pas’Ta afrent die onzichtbaar is. 


Pas’Ta schiet een pijl af met het doel om een been te schampen van de changeling. 


De changeling valt de trap af en probeert nog van gedaante te veranderen. 
Pas’Ta en SHA’EK  nemen de changeling mee naar de kapitein. 

Arlinda; 
Wat is jou naam? Misschien kun je je even voorstellen?

De changeling weigert.


De kapitein stelt voor om de changeling eerst op te sluiten in de ‘brig’ en dan een ondervraging te doen. 




De ogen van Sha’ek beginnen lichtelijk te gloeien en maakt mindlink met de changeling.
Arlette is de naam.

Cult heeft Arlette achtergelaten om jullie te onderzoeken. 
Sha’ek betwijfelt haar verhaal van enkel ‘onderzoeken’ en zegt; 
‘Je bedoelt saboteren en infilteren’.

Door een insight check ziet Pip dat dit inderdaad zo is vanuit een gelaats uitdrukking.

Na overleg word besloten om Arlette uit te kleden en dan haar oude kleren terug te geven.
Terwijl ze word uitgekleed probeert ze Pas’Ta van zijn apropos af te halen door steeds van gedaante te veranderen. 
Pas’Ta maakt er echter snel korte metten mee door Arlette herhaaldelijk een stoot te geven in haar midrif om dit tegensputterende gedrag in te toomen. 


Vervolgens als ze uitgekleed is, en de oude kleren in de hoek worden gegooid voor later; zegt Pas’Ta; Wat wil je eigenlijk dat we nu met je doen? 
En terwijl Pas’Ta deze zin afrond; verdwijnt hij en verschijnt hij plots achter haar waardoor Arlette schrikt terwijl Pip met een ‘Minor Illusion’ een geluid kwam met ‘OPSCHIETEN!’. 


Arlette zegt na haar schrik; 
Ik wil overleven!
De cult heeft jullie in het dorp gezien. 
Ik ben achter gebleven om jullie in de gaten te houden. 
In de middag zag ik dat de luchtshepen kwamen (van de academy) en heeft zich toen als een verstekeling op het schip weten te verstoppen. 


Pas’Ta: 
Heb je nog andere wapens? 

Arlette: “Nee” 

Pas’Ta: 
Ben je alleen?


Arlette: Ja
Sha’ek houd haar in de gaten om te kijken of ze tekenen heeft van liegen 

Pip: 
Gaat jullie schip ook naar Ethelia? 

Arlette: 
Ja. 

Pip: 
Wachten ze ons op?


Arlette: 
Niet dat ik weet


Pip: 
Hoeveel bemanning heeft de cult op het schip?


Arlette: 
Ongeveer 30 mensen. 

Pip: 
Hoeveel gevangen hebben jullie

Arlette: 
Ook 30 tot 40.


Pip: 
Heeft het schip wapens?


Arlette: 
Geen kanonnen of balista’s.


Sha’ek en Pas’Ta merken op dat Arlette wat losser is met informatie delen. Minder tot niet terughoudend. Er lijkt een soort disconnect te zijn met de cult ‘The End’. 


Pas’Ta:
“Waarom was je bij de cult?”

Arlette: 
Kijkt om zich heen
“Ik had informatie nodig.” 

Pas’Ta:
“Persoonlijke informatie?”

Arlette: 
“Ja”. 

Pas’Ta: 
Je zoekt iemand?

Arlette:
Ja.


Het lijkt erop alsof Arlette zich ondertussen heeft herpakt en wat meer verzet toont bij het antwoorden


Arlette: 
Ik denk dat ik wel genoeg geheimen heb gedeeld.


Pas’Ta: We kijken wel wat de kapitein verder met je wilt doen. 


we vertellen alles aan Arlinda
Arlinda: 
Ze is dus ‘lid’ van de cult?


Pas’Ta: 
We weten het niet zeker. Maar wat wil je doen met haar?
Overboord gooien? Ergens afzetten?


Arlinda: 
Overboord? Nee we houden ons aan de regels. 
Misschien geven we haar aan ‘de watchers’. (een soort mercenary groep in Gaia). 

Pas’Ta: waarom de watchers?

Arlinda: 
Die staan meestal in contact met autoriteiten. 
Plus Rafaela King; de zus van Michael King (De directeur van de academy) is de leider van de watchers.
Dus er zijn korte lijntjes tussen Michael en Rafaela.

(De King familie (een aasimar familie)is een beroemde familie door heel Gaia.
Rafaela king: Leider van de mercenary groep (de watchers)
Gabriela/gabriel King: 1 van de beroemste bards in gaja
Michael King: De directeur van de academy.


Op de academy werkt ook Alex King (Thiefling). (Neef van Michael)
Tweelingen: Iris en Alex King. (geen aasimars)
Iris heeft een functie als raadslid in Ethelia. (humans))

Sha’ek:
Wat als we proberen haar te recruiteren en haar proberen over te halen om ons te helpen in ruil voor onze hulp met het vinden van de persoon die ze zoekt.


Arlinda: 
Haar overhalen zou wel veel meer tijd kosten en dus zou je moeten overwegen om haar aan boord te houden. 

Sha’ek: 
Ik kan haar morgen met ‘zone of truth’ extra vragen stellen om een basis van vertrouwen te bouwen en te pijlen of ze vriend kan zijn, of vijand is.


Pas’Ta gaat terug om te kijken bij Furnax. 

Pip: 
“Arlinda, we willen iedereen laten komen om even een presentie lijst te maken”.


Arlinda:
Tuurlijk, ga maar even vragen aan Masha om een omroep te doen zodat iedereen naar het deck komt om een telling te doen dat iedereen aanwezig is.


Masha: 
“Iedereen aantreden aan het deck voor een telling. Let op dat als iemand niet meekomt, dan graag opmerken, aanspreken en rapporteren.”


50 Namen staan op de lijst die Sha’ek had. Van groepen en Crew tesamen. 
Iedereen is present behalve Pas’Ta (die bij de cell van Arlette bleef met Furnax. Pip stuurde een ‘message’ naar Pas’Ta waarna hij melde dat hij in orde was en daar bleef).
Arlinda de kapitein had zich niet gemeld maar daar kwamen we net vandaan.


Het tijdstip is ongeveer 14:00




Sha’ek: 
Pip, wat weet jij eigenlijk Pas’Ta?

Pip:
Ik ken hem niet zo goed. Ik zie hem niet vaak. Ik heb wel eens een gereedschap geleend en aangegeven dat ergens onderhoud nodig is.






Pas’Ta komt undertussen ons opzoeken terwijl wij net klaar zijn met zoeken


Sha’ek: 
Pas’Ta, waarom ben jij eigenlijk mee op deze missie? Wat zijn je redenen om te helpen zoeken naar de vermiste studenten? 


Pas’Ta: 
Ik ben ingehuurd om iemand te vinden. Een meisje. 


Pip: 
Hoe heet dat meisje? En door wie dan?

Pas’Ta: 
Dat kan ik niet vertellen. Dat is tegen mijn 


Pas’Ta: 
Wat ik wel kan vertellen is dat Arlette mij gewoon kon zien zonder see invisibility spreuk.
Ik weet ook niet wat voor een andere krachten ze wel heeft. 


Het is nu 15:00 in de dag.

Einde sessie 5.>


