Sessie 4. 24-Jan-2025


<Begin Sessie 4.


Het is 19:00. 

We zijn redelijk overtuigd dat de gevaren zijn geweken in het dorp. 
We gaan verder met onderzoek. In een gebouw waar we reeds eerder veel goud zagen liggen, maar waar we initieel geen aandacht aan hadden besteed vanuit vrees dat er gevaren waren die we eerst moesten trotseren, vinden we een weelde aan munten, sieraden, edelstenen.


Loot 


In totaal vinden we 2600 gouden munten en 132 platinum munten. (1 platinum = 10 goud).
Er liggen ook sieraden en edelstenen twv 750g. 
(Pip heeft hier 5x losse diamanten van gemaakt voor waarschijnlijk haar toverspreuken mee te kunnen casten als spell componen).
Ik heb 2 platinum ringen voor mijn eigen spreuk doeleinden geclaimed: (2x platinum rings t.w.v. 50 goud elk).
Er liggen nog een boel algemene wapens, mogelijk afgenomen van de dorpelingen die hier woonde?

Pip vind ook nog iets anders, nadat ze detect magic heeft gecast.
Er ligt  iets speciaals; een zwart boek.
De woorden op de kaft zijn weg geblakerd. Het heeft zwart leer met zilveren lijnen,  welke lijnen lijken te bewegen en van vorm te veranderen maar als je erop focust dan hersteld het zichzelf weer.
Het heeft een magisch aura. 

Met de kennis van Pip weet ze dat het een attunement item is. 
Het object spreekt pip echter niet aan. Het lijkt dus niet voor wizards te zijn. 
Pas’Ta kijkt ook erna (met een arcana check) leert hij dat het wel past bij hem en dat hij er affiniteit mee zou hebben.

<<Item description / stats
Grimoire of ….. 
(attunement met Pas’Ta)
Een oud boek waarbij woorden op de kaft zijn weggevaagd door de jaren.
De kaft is van zwart leer gemaakt met zilveren lijnen die bewegen en veranderen als een optische illusie 


* Als je in de ochtend een uur besteed 1 extra spellslot van niveau 1 
* Wanneer je een aanval doet kan je extra necrotic damage doen (+ charisma modifier)>>




Shaek spendeert het laatste uur van de avond met mediteren met de Quori en bevraagt de quori over het gevoel dat hij had gekregen in de tempel van pelor;

Het ‘ziekte en verderf’ gevoel wat nabij was, is wel verminderd. 
Er is echter een overheersend gevoel vanuit de Quori dat dit enkel een handlanger was van 

We verdelen de avond wacht onderling. 
Ik begin, daarna Furnax, daarna Pas’Ta en als laatste Pip. 

Aan het begin van mijn wacht, in de avond uren.. Tegen een uur of 10 of 11 ‘s avonds..

Kijkend naar het zuiden zie ik lichtelijk boven het berg, lichtjes opstijgen en met concentreren erop, lijkt het een tamelijk groot luchtschip te zijn. Dit herken ik omdat ik wel vaker luchtschepen van een afstand heb gezien in de donkere nachtlucht. 
Luchtschepen zijn ook niet ongewoon om te zien, maar de plek van dit luchtschip is opmerkelijk gezien het lijkt op te stijgen vanaf de berg. Dat is niet gebruikelijk.

Ik wek Furnax. Het beest is goed getrained en intelligent en snap wat de wacht houden betekent. 
Ik ga slapen en voor mij is de nacht voorbij. 
We houden een Long Rest.

Einde ingame Dag 3. ]


[Ingame Dag 4

Ik word wakker. 

In de ochtend spendeert Pip wat tijd om 1 van de spells (invisibility) te leren. 
Pas’Ta spendeert wat tijd om te attunen met het boek wat hij heeft gevonden. 

Sha’ek (ik) besluit om te patrouilleren.
Aan de zuidelijke kant vind ik (sha’ek) tijdens het patrouilleren een set diepe zware wielsporen met tussen de wielsporen zie ik paardenhoeven sporen. Zoals gewoon is bij sporen van een kar die word getrokken door een paard. De sporen lijken die te zinken in de modder waar ze stil stonden. De wagen zal zwaar beladen zijn geweest. Er zijn veel voetsporen rondom de vertrek plek van waar de kar stond. 
Om de wielsporen die het richting het zuiden gaan zijn geen mensen voetafdrukken verder te zien. Het lijkt erop dat mensen op de kar geladen zijn. 
De sporen lijken 2 tot 3 dagen oud lijken te zijn. 
Sha’ek gaat terug en rapporteert over de sporen. 
Pas’Ta en Pip zijn klaar met hun ochtend voorbereidingen.




Binnen 4 uur kunnen we al bij de berg zijn met het tempo wat we lopen.
Er is kort een discussie vanuit Pas’Ta over wat we gaan doen mochten we wezens tegenkomen die mogelijk ‘mutaties’ zijn van de bewoners of ontvoerde studenten. 

Algemene info. We weten dat aan de andere kant van de berg een mijn operatie is. Echter deze lokatie zou niet logisch zijn voor de mijn die we zoeken. 

We komen een plek tegen bij de berg, die zodanig lijkt verborgen dat je het van veraf niet kunt zien.

We zien 6 plateaus die we zien en die zijn verbonden met kronkelende paden die langzaam de berg omhoog gaan als een slang. 

~4 meter 
~15 meter
~35 meter
~55 meter
~75 meter
~100 meter. Het bovenste plateau is ook gigantisch en daar lijkt ook het grote luchtschip vanaf te zijn vertrokken

We komen boven aan en we kijken aan de rand van het plateau waar we soort van aanmeerstukken zien waar de luchtschepen aan vast zitten. 

We zien wel de kar die we hebben gevolgd. 

Het is een grote kar met soort van houtbankjes. Plekken waar kettingen aan bevestigd kunnen worden. 
Er zit geen kooi op. 
We vinden een briefje aan de voorkant van de kar.

Vanavond 9:00 vertrekken we. Wees op tijd. 


Pas’Ta stuurt een sending met de ‘stenen’: 

""ten zuiden van het dorp in de bergen zijn aanmeer plekken voor luchtschepen. vermiste mensen zijn gisteravond 21:00 waarschijnlijk met luchtschip naar het westen gegaan. 
we denken dat hier een cult achter zit. spinnenwebben in dorp verdwijnen langzaam. deze hadden ook lifedraining magie. ons pad loopt hier dood. wat te doen nu? terug keren naar atlas? ""

Het bericht dat terug komt is van Artex:
“Zijn jullie in de bergen?
Wij kunnen luchtschepen sturen. 
Stuur je om de 4 uren een signaal omhoog.”


Pas’Ta stuurt een bericht terug: 
<onbekende inhoud, aangezien dit gebeurt in het hoofd van Pas’Ta. 


Maar hij verteld ons dat ze met een luchtschip aankomen om ons te helpen / halen. 



Algemene kennis; 
Ethelia is een land ver in het westen. 


Na 6 a 7 uur komen 2 grote luchtschepen aan. 
De SS (solarship) sunshine. (een hybride schip dat werkt op zowel magie als zonnenkracht). 
De sunshine is de grotere van de 2. Bedoeld voor de grotere expedities. Heeft heeft een beneden dek / middendek en een bovendek 

Daarnaast is ook het schip waarmee Sha’ek is gekome vanuit zijn eiland. 
De ‘Gust of Wind’ oftewel de ‘GOW’.

Deze is sneller maar moet elke avond wel kort landen. 
Heeft een kleinere bemaning. 

Artex was meegereisd op de sunshine. 
We gaan met Artex mee de sunshine in en bij een overleg kamer waar niemand anders bij is. vertelt hij: 

Hij zegt; 
“Jullie hebben veel ontdekt in een korte tijd. Waarvoor dank.
We hebben het vermoeden dat de cult ‘The End’ is waarmee we te maken hebben. 
Er liggen een aantal mijnen liggen in Ethelia die gespecialiseerd zijn in een aantal zeldzame kristallen.”

Pas’Ta vraagt waar de kristallen voor zijn. 

Artex: 
Ze kunnen gebruikt worden om magie op te slaan, maar ook om de magie te ‘stelen’.
Jullie hebben al veel geleerd en we willen jullie deze missie verder toevertrouwen.

Jullie krijgen een keuze tussen de ‘S.S. Sunshine’ of de GoW.

Voordelen van sunshine:
Meer rust (betere slaap vertrekken), Minder stops om voorraad in te slaan.
Er zijn ook meer andere groepen beschikbaar op de Sunshine , welke wij zouden kunnen assignen om een mijn te onderzoeken (van de 6 bekende mijnen)
3 weken reistijd naar Ethelia

Nadeel; Valt meer op.
Voor skypirates of andere vliegende ‘roofdieren’. Rocs, Wyverns, Draken, Harpies.


‘Gust of Wind’
2 en halve week reistijd naat Ethelia.
Is beter bewapend, 

Minder rust. 
Vaker landen / bevoorraden. 

We kiezen om met de ‘Sunshine’ te reizen. Meer vanwege de zekerheid van een continuatie van de reis. 

Boven ons zweeft / vliegt 1 van de luchtschepen van de academy. 
De ‘S.S. Sunshine’ is het grootste luchtschip van de academie. 
Wordt vooral voor grotere excursies gebruikt. 
Er zijn zonnepanelen ‘zeilen’ aan de zijkanten. 

Het beneden dek is gevuld met vracht en veel hangmatten waar vooral de crew in slaapt. 
Het midden dek is meer 'leefruimte' waar studenten en 'gast reizigers' in verblijven met ruimtes die met een gordijn afgesloten kunnen worden. 


Op het bovendek is een balkon. 
Boven is een ruimte waar leraren slapen. 
Op de voorkant van het schip staat een reusachtige balista. 
Achteraan een schips roer. 

Artex: 
“Ik ga terug tenzij jullie nog vragen hebben, nu hebben jullie de kans’

Pip: 
“Hoe weet je dat het ‘the end’ is?

Artex: 
“Puur door de feiten aan elkaar te knopen.

The end is een cult die verbonden is aan 1 van de 4 horsemen; “Death”

De groep ‘the Right crew’ (de redders van Furnax) heeft al een aanvaring gehad met “Death”

Pip: 
Van wie haal je die informatie vandaan?

Artex: 
“Deze cults zijn al langer bekend voor ons.
Het zijn onder andere; 
- “The End” 
- “The Eye” 
- “The Spiral” (bij het noemen van deze groepering heeft Sha’ek kort een zenuwachtig trekje… een duidelijke afschuw te lezen op zijn gezicht).
- “The lonely” 
Sommige cults werken samen. Ze zijn allemaal wel verbonden aan 1 van “The 4 horsemen”. 
2 cults (The end & The lonely) volgen beide de horsemen “Death” maar die zijn zover als wij weten wel weer vijandig naar elkaar toe. “


Er komt een vrouwelijke half-elf persoon naar binnen lopen. 
Rood / kroezig haar. Met een piloten cap op haar hoofd. 
Flyer academy logos op haar leren jas.
Ze is een oud studente die nu een soort van ‘contracter’ die missies uitvoert voor de academy.


Arlinda heet ze. Ze zal de rol van kapitein vervullen van het luchtschip “Sunshine”. 
Ze is op de hoogte van het doel van deze reis. 
Mochten we ergens stoppen dan zal in de buurt blijven met de sunshine als wij tijdelijk uitstappen.


Arlinda: 
“Zodra jullie uitstappen wachten we meestal een week, waarna we eerst meerdere “sendings” berichten sturen. 
Bij geen reactie op een sending, dan vertrekken we.”

Artex: 
“Dit zijn standaard excursie regels.”


Arlinda: 
“Er zullen wel taken zijn waar jullie ana moeten bijdragen als jullie hier mee reizen. 
We kunnen helaas geen gratis rit verschaffen, daarvoor hebben we te weinig mensen.
We kunnen het straks hebben over de rollen maar het zou fijn zijn als iedereen een steentje kan bijdragen.” 


Pas’Ta:
“Misschien kunnen we nog potions krijgen van je Artex?”

Artex: 
“Er zijn wel wat voorraaden. Voor iedereen hebben we 1 greater health potion en 1 normale healing potion.
Wil jij Furnax mee blijven nemen, Pip?”

Pip: 
“Ja, natuurlijk!”

SHa’ek: 
Hoeveel andere groepen zijn op dit schip?


Artex: 
“Er zijn 5 andere groepen.”

Arlinda:
“De andere groepen zijn hier voor hun eigen doeleinden en niet zoals jullie is iedereen wel gesteld op hun privacy.
Hou je wel aan de gedragscode. Geen gevechten. 
Zo min mogelijk naakt rondlopen.
Er zijn minderjarigen op het schip, waaronder mijn  geadopteerde dochter bianca van 7 jaar. 
Er is een ‘bar’ aan boord voor een drankje. “

Arlinda vertelt verder: 
“Verder is er nog Masha”: (verantwoordelijk voor maintenance & is mijn first mate en geliefde.” 

Masha is een vrouwelijke half orc met een mechanische arm
Net zoals arlinda heeft ze een soort piloten bril op haar hoofd maar een steampunk versie.
Bruin haar, maar half geschoren hoofd.

Arlinda: 
“Ook rent mijn geadopteerde dochter hier rond; Bianca. Een Gnome meisje van 7 jaar.
Rent over het dek en helpt soms een beetje als kind, maar weet best veel al van schipvaart en de taken.”
 
Tevens is er ook nog: 
Een mannelijke dwerg genaamd ‘Renden’. De schips kok. Heeft een goed bijgehouden baard.
Zwarte krullige haren. 
Zachte gezichts’ features’ ondanks een dwerg. 
Niet het standaard ‘gruff’ uiterlijk.
Open, vriendelijke lach. Kraaienpootjes van veel lachen.
Die zul je makkelijk herkennen

En zeker niet te vergeten: Pasfea
Onze Hofmeester(es). Of een soort van “Quartermaster”
De Vrouwelijke minotaur die je ongetwijfeld hebt gezien toen je aan boord kwam.
Ze zal de rollen toelichten en verdelen naar jullie. 
Toevallig komt er ze er net aan! Pasfea, vertel ze maar hoe ze zich nuttig kunnen maken onderweg.”

Pasfea vertelt:
“Waar jullie kunnen bijdragen zijn onder andere de volgende rollen, ik hoor graag waar jullie voorkeur voor hebben. Het liefst iets waar jullie ook affiniteit mee hebben.
- Navigator / uitkijk
- Technisch ingenieur.
- Balista bemanning (soort van ‘boogschutter’ voor onze reuze kruisboog)
- schip arts.
- “Loadmaster” of ook bekend als een “ladings meester”. Deze helpt met bijhouden van de voorraden.
- Arcanische tech enginieur (master voor de magische onderdelen van de Sunshine).
- Meteoroloog: (hoe is het weer? Kun je voorkomen dat we dwars door een storm heen moeten reizen?)
Entertainer. Voor als je niks anders kunt, ga je in ieder geval anderen een lach geven”

(Aan de hand van onze taken die we uitvoeren (rolls doen) en daarmee worden sommige ‘evenement’ Difficulty Checks eenvoudiger.)

Pas’Ta geeft aan: 
“Ik doe wel de navigator rol!”

Arlinda:
“Pip, ik zie jou wel voor de arcanic master. En verder zou je ook masha kunnen helpen als Technical engineur. “

SHa’ek:
“Laat mij maar de boogschutter zijn.”

Arlinda: 
“Maar dat hebben we niet zo vaak nodig..”

Sha’ek: 
“Ja precies…”


Arlinda: 
“We vinden nog wel andere dingen voor je te doen.”

Artex: 
“Ik heb nog een scroll hier voor je, Pip. 
Een scroll van ‘Mage Armor’.
Je mag ook wat van de inkt en papier gebruiken op het schip om je spells te leren.”



Arlinda: 
“Er zijn 2 geplande stops voor voedsel en gewoon om even een verandering van ‘scene’ te hebben en mogelijk wat inkopen doen. “

Sha’ek: 
“Wat zou de eerste stop zijn?”

Arlinda: 
“We gaan eerst een stuk over zee en stoppen eerst in aslan.
De 2de stop zal aan het midden/einde van Sele zijn.”

Pas’Ta: 
“Heeft Atlas nog andere vijanden (oorlog of ruzie met andere landen?)”


Artex: 
“Geen landen die oorlog hebben met Atlas, maar mogelijk wel onderling. 
Ka en Ethelia hebben oorlog en Fayden en Chione hebben oorlog.”


Sha’ek: 
“Zijn er interesante plekken om te bezoeken waar we mogelijk goederen kunnen vinden.”

Artex: 
“In aslan ligt ene klein dorpje in de bergen; siorana. Bekend voor hun cultuur. 
Redelijk afgelegen en een goede plek om te rusten. 
Hier komt Fredo DiMercuri (en bard uit de groep ‘the right crew’).


In Sele ligt Leyan een stad met een hele grote bibliotheek / museum. 
Hier zijn ook winkels waar met studentenkorting iets gekocht kan worden.
Het museum is vooral bekend omdat er ook ge-tentoonstelde items verkocht worden soms.


De bibliotheek is gelinkt aan de academy. 
Ze lenen boeken uit en hebben tentoonstellingen van hun bij ons en vise versa.
Het is een culturele uitwisseling en samenwerking.”


Het is nu 16:00


Einde sessie 4.>


