Sessie 11. 17-May-2025
<Begin Sessie 11.


Terugkeer naar Kardian & de schoonmakers guild. 


We lopen terug met Hiki en Hika. 
Ze gaan zelf terug naar huis en geven aan dat we naar de ‘schoonmakers’ guild moeten om de kelk in te leveren. 

Onderweg naar de guild voelen we een aanwezigheid die ons volgt. 
We stoppen in een steegje en wachten of de aanwezigheid zich vertoont. 

Het is Kardian en die loopt doodgewoon op Pas’Ta af en vraagt hoe het is gegaan. 
We gaan mee naar de schoonmakers guild en leveren de kelk in en krijgen de 5000 goud beloning. 


Het is nu 02:00 in de nacht. 
We gaan een Long Rest houden op het schip. 
Pip komt nog laat naar Sha’ek voor wat extra ogen op de staff die ze heeft ‘gestolen’ van de kelder van de Vossenhout familie waar ook de kelk was opgeborgen.


Het is een Staff met een ‘Alter Self’ spreuk erop die men kan gebruiken. 


<Description Alter Self>
Alter Self:  
Concentration required: Yes
Level: 2nd
Casting Time: 1 Action
Range/Area: Self
Components: V, S
Duration: Concentration 1 Hour
School: Transmutation
Attack/Save: None
Damage/Effect: Shapechanging
Spell description:
You alter your physical form. Choose one of the following options. Its effects last for the duration, during which you can take a Magic action to replace the option you chose with a different one.
Aquatic Adaptation: You sprout gills and grow webs between your fingers. You can breathe underwater and gain a Swim Speed equal to your Speed.
Change Appearance: You alter your appearance. You decide what you look like, including your height, weight, facial features, sound of your voice, hair length, coloration, and other distinguishing characteristics. You can make yourself appear as a member of another species, though none of your statistics change. You can’t appear as a creature of a different size, and your basic shape stays the same; if you’re bipedal, you can’t use this spell to become quadrupedal, for instance. For the duration, you can take a Magic action to change your appearance in this way again.
Natural Weapons: You grow claws (Slashing), fangs (Piercing), horns (Piercing), or hooves (Bludgeoning). When you use your Unarmed Strike to deal damage with that new growth, it deals 1d6 damage of the type in parentheses instead of dealing the normal damage for your Unarmed Strike, and you use your spellcasting ability modifier for the attack and damage rolls rather than using Strength.

</Description Alter Self>


<Description staff curse>
De staff heeft ook nog curse effect welke Sha’ek achterhaald heeft via ‘Identify’

Als je het volle uur gebruikt dan blijf je 24 uur in die vorm. 


Bij vaker gebruik kan dat oplopen aan de hand van een wisdom save


<Description staff curse>


[Ingame Dag 9

<Long rest>


We overwegen of we eerst naar de Watchers of naar het riool gaan. 


We kiezen voor de Watchers en daar zit deze keer een humanoid bij de voordeur. 
Sha’ek gaat in gesprek en vraagt om met leiderschap te spreken. 


Er waren verdwijningen maar de meeste waren terug gekomen. Waren hun geheugen deels kwijt of in de war. Er was sprake van mislukte ritueelen. 
Mensen werden ontrokken van hun levens energie. 
Er waren onderzoeken gedaan naar de plekken waar de ritueelen plaats hadden gevonden. 
De ritueelen waren ook per persoon net weer iets anders, wat leek op experimenteel. 
De mensen die het meeste waren vergeten, kwamen er ook het meeste ‘helder’ van terug. 


Dit was ongeveer 3 maanden geleden in Sele.
Hoofdpriesteres Ri-Tah in de tempel naar het zuidwesten van Sele heeft het onderzoek geleid. 


De mensen die terugkwamen zijn bijna allen vertrokken en zijn vrijwillig naar Ethelia gegaan voor mentale behandeling. 


Pip vraagt of er iemand is gevonden die van ons schip is afgevallen (Arlette). 
Dit is niet het geval maar ze zouden 2 weken lang zoeken.

Sha’ek gaat proberen om Martinus te ‘bevrienden’ en doet dit op een hele ‘awkward’ manier door Martinus te complimenteren op zijn kracht en daagt Martinus uit. 
Sha’ek gaat nog met Martinus arm-worstelen om de ‘vriendschap’ te versterken met Martinus. 

Sha’ek wint van Martinus. Martinus geeft aan dat hij nu moet gaan en Sha’ek dringt aan dat hij contact houd en binnenkort terugkomt. 


Sha’ek geeft aan, aan zijn metgezellen, dat hij hiermee Martinus nu heeft bevriend en kan gebruiken als ingang voor de Watchers organisatie. 


We gaan naar de riool ingang. De sleutel was verstopt onder een bloempot. 
Binnen de 

De eerste goblins zijn verslagen, welke we in eerste instantie tegenkwamen.
We vinden sleutels & 13c 5s 2g


Einde sessie 11.>
