Sessie 18. 19-Sep-2025
<Begin Sessie 18.
Oneshot sessie was hiertussen.




Het is nu bijna middernacht.


We spenderen veel tijd bij Marcus over onze oneshot missie, items die hij te koop heeft, en wat wij kunnen verkopen. 

Long Rest. 



Sha’ek heeft gedachten / beelden gehad in de nacht. 
Hij word bezweet wakker en nogal groggy.
Dit is opmerkelijk aangezien Sha’ek nooit droomt.

Ik voel de tentacles van mijn quori zich om mijn heart heen wikkelen als bescherming.
Ik voel een enorme en andere quori. 

Het gevoel van Golos voor de enorme quori is een mengsel van respect en onderdanigheid.


Golos heeft moeite met het begrijpen van de band die ik heb met Lynn. 


De ochtend. 

Sha’ek vertelt aan Pas’Ta en PIp dat hij zich nogal vreemd voelt deze dag. Verward. Verdwaald. 


We verkopen de kopie van de blauwdruk aan Marcus voor 600g. 


We vertrekken en gaan onderweg met de kar. 


We rijden langs een wandelende vrouw en spreken haar aan. 
Ze zegt dat de bossen niet zeer gevaarlijk zijn. De bandieten lijken niet op het hoofdpad te komen. 
Ze woont ten zuiden van Anabe, in een kleinere dorp. 

Een vriendin (een oud vrouwtje) zei dat er wel vreemde wezens zijn gespot. 
Er zijn ook gigantische wolven. Krokodillen op 2 poten. 


We gaan in het bos slapen onderweg naar het dorp Grep.


Pas’Ta heeft ook een nare droom / ervaring. Ziet een vreemd geit achtig wezen. 


Einde sessie 18.>
