Sessie 19. 11-Oct-2025
<Begin Sessie 19.



Het is tegen de middag.

We zijn bij een inham in het gebergte. Daar zijn sporen van een wagen die van het pad af gaan. 
We zien een wagen in de inham maar die lijkt gebroken. 
Er liggen 2 bedrolls op de grond en een firepit die uit is. 

Pas’Ta en Pip zaten in de wagen. Pas’Ta bestuurd de wagen. 

We besluiten om door te rijden, echter worden we gestopt door een instorting van rotsblokken.

Er verschijnen vanaf de richel van de inham aan de bovenkant een aantal gedaantes tevoorschijn. 


Het zijn bandits en ze beginnen direct met overgaan naar de aanval. 




We hebben een dwerg gevangen van de groep bandits die zich heeft overgegeven na Command van Sha’ek hem op de grond laat bedelen. 



Sha’ek cast <Fast friends> op Ban om hem in de meewerkmodus te krijgen en 

Ban Diet is de naam. 


We hebben gevraagd of hij een ‘meet-up’ / ‘camp’ hebben. 
Er was enkel een plek waar ze zitten (met bomen en een oud campvuur). Ze hebben geen vergader of verzamelplaats elders waar ze hun ‘spoils’ hebben. 


We nemen Ban mee. We looten 100g aan gear mee. 


Einde Ingame Dag 22 (Epston 17)]


[Begin Ingame Dag 23 (Epston 18)


Ban is gedood door Pas’Ta tijdens een ontsnappings poging. 

We hebben nog 3 dagen te reizen voordat we bij Kerken. 


Tijdens het reizen naar Grep zien we wezens aan de zijkant van het pad af en toe snel wegflitsen. Na nader onderzoek blijken dit een soort apen wezens te zijn, die meer nieuwsgierig zijn en ons een beetje najagen maar niet uit agressie. 


We rijden door en sha’ek gebruikt Enhance Ability om de paarden sneller te laten rennen. 

Furnax rent langs de paarden mee af en toe om ze een beetje te sturen. 


We komen aan bij Grep. Het is omsingeld met bomen / palen. Een palisade. 

Er zijn geen bewakers en we kunnen wel gewoon naar binnen. 


De Inn heet, Everstijn.


We horen vanuit de inn typische inn geluiden. 


Het is nu ongeveer 6 uur ‘s avonds. 


Aan de bar van de inn staat en grote Gele Dragonborn waaraan we niet zien of die mannelijk of vrouwelijk is. 
Heeft een metalische band om het hoofd. 
 
We halen wat eten en drinken en huren wat kamers. 


We gaan in het midden zitten van de inn. 


Sha’ek hoort een man praten aan de tafel tegenover ons. 
Hij praat wat zachter en vertelt over Kerke, dat de laatste tijd daar wat meer vreemde figuren rondlopen. 
Mensen met rare tekens op hun lichamen die op zoek lijken te zijn naar iemand. 
Die rare marie woont toch daar!


Er zijn ook rare wezens in de bossen, word wel gevaarlijker daardoor. 
Ga je vanavond nog jagen!? Nee ik heb al wat op ondertussen.
Ze zien er ook uit als jagers, te zien aan hun uitrusting. 


De dieren waar ze nu op jagen lijken gemuteerde wolven en paarden.



Pip ziet twee grote mannen en 1 vrouw, die verse littekens / wonden hebben op hun boven armen.
PIp stapt erop af en vraagt aan ze wat ze voor een werk doen. 
Ze vind ze ruig uitzien en interessant. 

Ze bied aan dat Sha’ek ze komt genezen zodat ze aan de tafel erbij mag komen zitten. 




Pas’Ta gaat in gesprek met iemand, die over Marie praat. Marie Laveau is blijkbaar een waarzegster. 
Ze vertelt alles wat men maar wilt geloven. 
Ze kan worden omschreven worden als een toekomstvoorspeller. 


De vreemde figuren hebben eenzelfde soort symbool als wat we herkennen van ‘the hunt’. 

We krijgen het gerecht van de maaltijd die ons +5 temp HP geeft. 

Pip word gevraagd waar ze is geboren. 


Ze beweert dat ze ten vondeling was gelegd en in de culdor academy is opgegroeid. 



De groep met 2 mannen en 1 vrouw, worden bevraagd en hebben een paar maanden geleden, in een afgesloten mijn, obsidian zwavelsteen gevonden.
Pip vraagt of ze het mag zien, en het lijkt bewerkt te zijn wat het is bijna volledig rond geslepen. 


Hoe langer het word vastgehouden, het lijkt langzaam te gaan gloeien en er komt een soort rook achtige vormen die rond beginnen te draaien in de steen. 
De vrouw komt uit Kerken. 

Lorin komt uit Kerke.
Jason komt uit custertal. 
Francy komt uit Marzelle


Tussen Custertal en Marzelle waren het 3-tal geweest in een soort mijn operatie, waar vreemde dingen gebeurden.



Lorin vertelt over Marie nadat Pas’Ta vraagt over Marie. 
Lorin zegt dat ze gezocht word vanwege haar banden met een cult. 
Of ze door de cult zelf word gezocht, of door andere groepen zoals de stads wacht, is niet bekend. 
Onder Kerke liggen ook nog andere oude mijnschachten. 
Marie zou wellicht daar te vinden zijn, of daar is ze zich misschien aan het verstoppen.


Lorin krijgt 5 silver toegeschoven om haar tong wat losser te maken. 

Lorin word wat spraakzamer, en ze heeft Marie geholpen 2 jaar geleden, en ze heeft geholpen om anderen te lokken. 


Ze heeft een tijd geleden een missie gehad, waar we ook een hoog vermoeden hadden dat het te maken had met een cult. De werkers leken gedachtenloos te werken. 


De opdracht hebben we in Rheine opgehaald. Het ging eigenlijk via-via. De opdrachtgever hebben we nooit zelf gesproken. 
Jason en Francy kunnen zich niet herinneren hoe de contactpersoon eruit zag. 
Mogelijk alsof ze hun geheugen deels kwijt waren. 
Na ongeveer 2 tot 3 dagen werken, zijn ze vroegtijdig vertrokken vanwege hoe absurd. 


Pip loopt weg en gaat terug naar haar wizard; en spreekt hem aan en zegt; hoe heet je ook alweer. 
Hij Heet Kash’Na. Een naam die door Giants gegeven zijn.


Pas’Ta vraagt aan Lorin of er iemand is die we kunnen vragen. 
Rolin is haar moeder, en die was een genezer in de mijnen. 








Tabel




	Days
	1
	2
	3
	4
	5
	6
	7
	Spell
	

	

	

	

	

	

	

	

	Bless
	

	

	

	

	

	

	

	

	Cure Wounds
	

	

	

	

	

	

	

	

	Shining Smite
	

	

	

	

	

	

	

	

	Guardian of Fatih
	5
	

	

	

	

	X
	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

