Sessie 3. 27-Dec-2024
<Begin Sessie 3.
De Boerderij:


Er komen meerdere spinnen van het formaat labrador langs de muren naar onder. 
Sha’ek komt naar binnen gerend vanuit het andere gebouw.


Er is een gigantische spin die uit een andere (slaapkamer) komt en die spreekt psychic. 
Leng’Tach’Na is haar naam. 
Ze zegt; ‘Wat doen jullie hier’. 


We raken allemaal vast in dikke spinnewebben die de meerdere verschillende spinnen kunnen spugen. 

We verslaan de spinnen. 

. 



We zoeken de ruimte door en vinden een luik naar onder. 
Voordat we de ruimte in gaan via het luik kiezen we ervoor om even een ‘short rest’ te doen om wat gezondheid te herstellen.


We gaan door het luik naar onder. Pip gebruikt wederom Detect magic. 

We zien weer heel veel cocoonen. En een aantal grotere dode spinnen.  
We hebben het idee dat uit de cocons ook weer dezelfde gevangen mensen eruit zijn gekomen
Tussen de materialen vinden we allerlei spullen die bij de verdwenen personen horen. 

Er is een half ingestorte muur, maar was enkel grond wat naar binnen kwam. 
We gaan weer naar boven met iets meer informatie maar niet heel veel.
Het huis van de magier
In het huisje van de magier vind je een boek waarin geschreven staat dat: “de mensen voor het ritueel zijn allemaal compleet. Zijn eentje verloren. We gaan ze nu allemaal naar de mijn brengen. “


Er is ook een teleportatie circle maar we weten niet zeker waar het naartoe zou leiden. 




Lijkt erop dat het om een cult gaat.

Loot


Pip heeft spell scrolls gevonden. Pip mag deze hebben.
-        The green flame blade 
-        The Chaos Bolt
-        Shield
-        Invisibility
Achter de tempel liggen oude en nieuwe graven. 
Einde sessie 3.>
