Sessie 16. 8-Aug-2025
<Begin Sessie 16.


Onze reis zet voort. De reis is zo rustig dat de enige hektiek die ontstaat zijn de effecten vanuit het schip. 
We ontmoeten een aantal schepen die niet vijandig zijn. 


[Ingame Dag 15
(Dag 5 van de reis naar Sele)




Er komt een griffioen aangevlogen. Die land op het schip. 
De griffioen laat voorzichtig een baby griffioen neer die gewond is. 
Sha’ek gaat naar de baby griffioen toe, en helpt met genezen van de baby grifioen en maakt mindlink met de moeder. 

Arlinda staat toe dat de griffioen op het schip blijft met haar baby terwij de baby hersteld. 


Pas’Ta vraagt of er andere schepen waren gezien en de griffioen bevestigd dat er inderdaad andere schepen gezien zijn ongeveer 5 dagen geleden.
De griffioen had aangegeven dat ze werd 
De activiteiten van de party leden. 

Pip gaat trainen met Furnax om haar samenwerking met Furnax te verbeteren. 
Ze maakt ook een speciaal zadel die kan verschillende angles aan kan om op te zitten. 


Sha’ek komt erachter dat Lynn soms vijandig was naar medestudenten die zichzelf. 
Ze kwam vooral voor in de geschiedenis klas, en magie en had veel interesse in cults. 


Volgens haar studenten/vriendinnen, was Lynn al bijna een maand kwijt. 
Ze ging vaker via de teleportatie circle naar Chione academy of andere academies. En ook wel geregeld met luchtschip excursie.
Elf: Dionia (deze was niet echt bevriend, meer bekende).
Half-ling: Malika. (deze was wel goed bevriend). 

Meeste excursies duren gemiddeld een maand. De kortste een paar dagen en de langere, soms wel 3 maanden. 


Scrying werkt blijkbaar niet volgens Malika. 


Door de pogingen tot mindlink en arm worstelen krijgt Sha’ek de feat; 
“Menacing Sha'ek
Homebrew
Delete
You become fearsome to others, gaining the following benefits:


• Increase your Charisma or Strength score by 1, to a maximum of 20.


• You gain proficiency in the Intimidation skill. If you are already proficient in the skill, you add double your proficiency bonus to checks you make with it.


• you can use a bonus action to demoralize one humanoid you can see within 30 feet of you that can see and hear you. Make a Charisma (Intimidation) check contested by the target’s Wisdom (Insight) check. If your check succeeds, the target is frightened until the end of your next turn. If your check fails, the target can’t be frightened by you in this way for 1 hour.


We worden erbij gepakt door Arlinde.
We gaan naar de vergaderruimte, en we zien daar ook nog een ander groepje staan. 
Vraag 1: 
Ze zegt; we gaan ethelia in, en we hebben 2 hoofdopties. We kunnen naar inora gaan, die is dichterbij. Inora is ook dichterbij de mijnen van de cult. 
Dat is ook waar het spoor van het schip waar we achterna gaan naartoe lijken te leiden. 


We kunnen ook naar Reinen gaan. Dat is een anderhalve dag verder vliegen. 
Maar daar zijn veel shops. 
Ook daar zijn de mensen vanuit Leyan naartoe gegaan. 


Vraag 2: 
“Dit is Metra. (een halforc meisje die erg jong lijkt, maar is zeker volwassen).
Ze wilt het schip verlaten met een luchtsloep en al het gebied hier vanaf de grens gaan onderzoeken. Er zijn een aantal mining dorpjes. 


We hebben we genoeg rantsoenen.” 


Kasamov (een half-orc) is oorspronkelijk de hoofd van de wacht van de stad, Inore, en is nu ook een raadslid voor de koningin. Ze zijn daar redelijk op de hoogte van de problematiek van de cults.
Inore is een koninginshuis stad. De raad ondersteunt de koningin


[Ingame Dag 18 (Epston 13)


Inore


We komen aan bij Inore. 
Het luchtschip kan niet op de normale luchtschip methode aanmeren. 
Maar het is ook mogelijk om in de normale water haven aan te meren.. 

We landen en gaan dan aan wal via de kade. 
Het is nu avond. 
We zouden nu van het schip af kunnen echter Arlinde houd ons tegen want er staan wachters aan de zij van de boot om ons te verwelkomen. 


Er staat ook een andere Half-Orc met een rood en velvet achtige en zwart. kleuren pak aan.
We zien ook nog een ander persoon. We denken dat die een mens is, maar hij heeft hevige kraaienpoten. 
Het mens heeft z’n haren strak naar achter gekamd. Hij lijkt 30 jaar te zijn, maar dit lijkt een illusie vanwege zijn lichaams houding en de kraaienpoten.


Shaek vraagt wie dat is aan ARlinde en ze zegt ‘Aurelius’. 
Aurelius is een mens, die al 30 jaar een raadslid is. Al vanaf de tijd van de vorige koningin. 


Studenten die van boord willen mogen nu van boord af gaan. 
De wachters controleren de studenten die uitstappen en een aantal komen aan boord om te controleren. 


Kasamov spreekt ons aan. 
Goedendag Reizigers.. Studenten!.




Er is een taverne; De Jolige Prins. 
We kunnen wat geld meekrijgen om te verblijven elders. 


Arlinde heeft wat dingen uitgelegd aan Kasimov over waarom we onderweg waren naar Inore. 
Kasamov geeft aan met een verheven stem; Jullie zijn hier voor de CULTS?


Er is een jaar geleden een mijn geweest waar een cult krystalen heeft opgegraven. 
Avonturiers hadden daar een manifestatie van de horsemen ‘ Death’  gezien. 
Dit waren specifiek Krystal mijnen. Er waren meerdere soorten krystallen. 
De krystallen 


Het is nu 21:00 in de avond. 


Mr queenborn is de eigenaar van de taverne. 
We krijgen een toezegging dat we een nacht kostenloos mogen.


De Jolige Prins


Het gebouw van de taverne heeft een stenen aanzicht. Duits achtige architectuur. 


We gaan naar binnen en worden aangesproken door een vrouwelijke dragonborn aangesproken; Kaima. 
Ze geeft aan dat mr. queenborn heel gastvrij is. 


Xe’al Queenborn.
Probeert met ons te flirten. 
De lokale specialiteit; Inore ganzenvlees.
Quotz’l worst is de favoriet van Xe’al.
Level 14 avonturier. 


23:00. Xe’al komt bij ons zitten. 
Hij cast een bubble van stilte waarin alleen wij elkaar horen. 

Aethian en Kardian Levante zijn broers van Xe’al.
Xe’al heeft ook nog een zusje. 


Er is een kleinere cult van Baron van Samedie. Zijn een soort voodoo cult. Ze zijn een subcult van de Spiral. 
De meeste cults hebben wat subcults. De spiral heeft echter een focus op chaos en daarom blijven deze steeds versplinteren. 


Er waren maar een paar vermiste mensen terug gekomen die ontvoerd waren door de cult die hun verstand waren kwijtgeraakt. 3 mensen zijn terug gekomen. 1 is in een soort catatonische staat. 
De andere 2 zijn ‘gehealed’. Door deze 2 


De smid; Ikash Barvoet.
De winkel voor spellscrolls; Miriam Gout. 




[Ingame Dag 19
Einde sessie 16.>
