Sessie 17. 22-Aug-2025


<Begin Sessie 17.


We worden wakker en we gaan naar onze afspraak. 
2 wachters herkennen we van de vorige avond.
Het is 7 uur 's ochtends. 


Oh! Hoi! … Kasamov is nog even bezig…
Een vrouwelijke half-orc komt met kasamov naar buiten. Ze geeft een kus op de wang van Kasamov waarop kasamov zich lijkt te generen.


De vrouwelijke half-orc zegt; stel je niet aan, dit hebben ze vast vaker meegemaakt. 

We worden naar binnen gelaten.
Het is niet super fancy, maar netjes. 
Lange tafel, verschillende stoelen. 


Tegenover Aurelius zit een jong uitziende vrouwelijke elf, (Malvus)
Ze draagt dezelfde kleding (kleuren, zoals een uniform stijl, rood met zwart. Vooral zwart met rode voeringen) zoals kasamov en aurelius.


Malvus geeft aan dat ze vandaag de vergadering mocht bijwonen. 
Er word aangeklopt en Arlinde komt ook binnen. 

Oh jullie zijna l begonnen?
Nee! Ga zitten zegt kasamov. 


Welkom in Inore zegt hij. 


Pip heeft nog wat roze wangetjes vande avond voorheen met xe’al queen born’. 


We hebben van van Arlinde gehoord en het lijkt erg op wat hier ene jaar geleden heeft gespeeld. 
Wat zijn jullie vragen aan ons, en wat kunnen we voor jullie doen?


Mocht er iets zijn waar ik geen antwoord op weet, dan weet aurelius dit waarschijnlijk wel. 

<Aurelius lacht ‘sheepishly’> 



Pas’Ta vraagt over er nog activiteit is waargenomen. 


De mijnen zouden al 25 jaar leegstaand zijn. Grote delen zijn ingestort en worden niet meer onderhoud. 
Een jaar geleden was een mijn weer geopend of deels hersteld waar vorig jaar een cult zich had gevestigd. 


Patrouilles worden wel gestuurd om de mijnen te controleren om de zoveel tijd; maar de mijnen zijn minimaal een week reizen van Inore verwijderd.


Pas’Ta vraagt; 
Volgen jullie ook luchtschepen in dit land, of kunnen ze ook vrij, zonder controlle rondvliegen. 


De luchtschepen magi-technology bestaat pas ~30 jaar. 
De docks de we aantroffen op de berg bij het dorp met de spinnen, waren waarschijnlijk ook 25 jaar oud.


Er word veel verteld over de magische kristallen van het gebergte in Ethelia. 
Het gebergte heette vroeg de ‘kerker-gebergte’. Omdat het dicht bij het dorp ‘Kerken’ ligt en er sneuvelden veel mensen in de mijnen. 
Er zijn nog 2 of 3 actieve mijnen die door de inwonders van ‘Kerken’ worden gemined.


Pip vraagt of we elders nog extra informatie kunnen verkrijgen. 
Aurelius zegt; Kerken natuurlijk. Ook in Rheine, maar dat is een stuk verder van de berg af dan Kerken. 

Er is vanuit ons ook nog een aantal verzoeken zegt Kasamov. 


Sha’ek vraagt naar de personen uit Leyan die waren ontsnapt. 

Aurelius geeft aan dat de mensen die herstellende zijn, wel steeds een remisie hebben in hun herstel, zodra ze weer herinneringen terug krijgen. 
Het lijkt erop dat het genezen hand in hand gaat met ‘ vergeten’ van hun ervaringen.


Pas’Ta wilt weten of we een soort ‘afgevaardigden’  status konden krijgen zodat we niet overal worden staande gehouden of bevraagd worden. 


Aurelius geeft aan dat dit wel een beetje de bedoeling was. 
Hij geeft aan dat we ook meerdere groepen bij ons hebben en ze willen onze groepen verdelen over de verschillende mijnen. 


We hebben een perkament gekregen van aurelius dat ons een soort van ‘seal of approval’ status geeft.


De bergen en de mijnen zijn altijd een dingetje geweest. 
Van wie zijn de mijnen, wie mag de mineralen gebruiken, wie hoort te profiteren van de gewinning uit de mijnen. 


De extra vraag is; 
We krijgen de opdracht om de mijnen te evalueren of ze nog heropend kunnen worden, zien we zelf direct nog ‘mineralen / kristallen / metalen’ nodes. 
EN het liefste zonder Rheine dit te weten komt. 


Dit verzoek komt meer van ‘ons’  af (de raad van Inore). 
Dit deels omdat er Inore ook iets ‘armer’ is dan Rheine en we willen de welvaart in de stad verbeteren. 


Sha’ek en Pas’Ta bekijken de raadsleden met een opgetrokken wenkbrouw.
Pas’Ta merkt dat ze wel oprecht lijken te zijn in hun verhaal zonder kwaadwillende bedoelingen maar ze zijn niet volledig vooruit komend met hun motieven.


In de stad vonden we ook veel gebouwen onafgemaakt zijn. 


Een gedeelte van het probleem is dat de bouwmaterialen niet konden worden betaald.


Pip vraagt hoe oud de stad is. 
Kasamov geeft aan, ongeveer 400 jaar.


Waar staat Inore om bekend (product). 
Het was een haven stad (het ligt aan de kust). Ze hebben niet een eigen productie. 


Het is nu nog vroeg in de dag. (9 uur in de ochtend).


Het is mogelijk om met paarden en kar met alle teams te vertrekken naar het gebergte. 
Alle teams kunnen dan hun eigen kar bevoorraden en dan morgen ochtend vertrekken. 
Het zou ongeveer 4-5 dagen duren om met paard en kar te gaan vanuit Inore. 

Waarom niet met het luchtschip?
Het schip heeft een paar dagen nodig voor onderhoud en bevoorraden en ook de crew moet rusten na een lange periode non-stop vliegen. 
Daarnaast is er geen plek in het gebergte, om een lucht schip aan te meren waardoor het landen zeker een volle dag zal innemen om goed en veilig te landen. 




Pas’Ta bevestigd met Kasamov dat we papieren krijgen en paard en kar. 
Kunnen we de waarde ontdekken (heeft het zin om een mijn daarvoorte heropenen)


Malvus heeft het meeste contact met raadsleden van Rheine. 
Er is een teleportatie portaal naar Rheine welke kan worden gebruikt. 


Er is ook nog een adventurers guild in Inore 


Het embleem van de adventurers guild in Inore.
Beer, hert en displacerbeast hoofden zijn hier de combinatie van creature heads die het embleem bekleden.




Pas’Ta kijkt naar de uitrusting van de aanwezige avonturiers in de guild hall. 
De meeste zien er nogal onervaren uit. 
 
Links van de ruimte zien we een grote balie en we zien tevens ook een questboard met verschillende papieren. 


En bekende rode dragonborn (Kaima) draait zich om; Oh! Jullie ook hier?
Ze zegt; Ik heb wel gehoord van Gavin en roept hem harduit. 
Een kleine halfling, met opgezwollen wangen en rode neus. Heeft een tophat met nette kleren draait zich om en roept, half dronken; JA!?

Kaima zegt; er zijn hier mensen voor je opdracht!

Gavin zegt; Waar?!


Kaima zucht en wijst naar ons; Hier…



Gavin lijkt verstrooid. 
Hij zoekt een speciaal gesteente uit de bergen. Obsidian zwavel. 
Donker zwart gesteente. Als het breekt, of nat word, komt er een zwarte rook vanaf. Hoe groter of meer gesteente, hoe meer rook. 


Zoveel mogelijk brengen; 
Pas’Ta vraagt hoe er veel kan worden gebracht. 
1kg = 5 goud. 
20kg = 120 goud
1kg = ongeveer 1 handvol. 


Per 10kg gaat de prijs met 10 goud omhoog.
1 = 5
10 = 60
20 = 120
30 = 190
Bij 50kg, krijgen we een bonus van 500g.




Naarmaten we meer praten over ‘business’ lijkt het erop dat Gavin snel zijn verstrooidheid lijkt te verliezen.
Wat is het effect van de rook?
Het heeft meerdere effecten. 
De stenen worden zwaarder bij natheid. 
Bij hitte word de rook prikkerig. 

In het donker krijgt de rook (en ook de stenen een beetje) een geel en groene gloed. 
Het word veelal gebruikt door de wat rijkeren, als een soort drugs. Het kan hallucinaties veroorzaken. 
Het is niet een illegale substantie. 
Het kan ook als een wierrook gebruikt worden maar er zijn dus ook practische toepassingen van de steen en de rook behalve als drugs. 


Ook is er een markt te vinden onder de alchemisten. 


Pip en sha’ek zijn aan het discussieren over de taktiek van onderhandelen terwijl Pas’Ta. 



Sha’ek gaat op zoek naar Kalashtar in de stad.


Golos spreekt Sha’ek aan en hij wijst een groep kalashtars aan en voelt aan hoe mijn quori in gesprek raakt met de quori’s van een andere kalashtar.
 Homework
* Vragen voor de kalashtars bedenken voor Hans om de volgende sessie te beantwoorden; Sha’ek is geinteresseerd in hoe de meeste (uit de isolatie van zijn ‘inspired omgeving’) Kalashtars, leven met Quori’s beleven. Krijgen hun ook intuities en soort van ‘guiding’ gevoelens waar ze gehoor aan moeten geven, en hebben ze ook invloeden van de inspired gevoeld.


* Sending; vragen voor de andere groep van Menta die eerder was vertrokken.








Sha’ek vraagt aan Pip om een contraption te maken om te trainen met zijn armworstelen.
Een soort plank met een rechtop staand handvat, en een mechanische arm die met verschillende tegenkrachten kan worden ingesteld. 

Pip spendeert tijd aan het trainen van Furnax, met de hulp van Sha’ek, maar Sha’ek is niet echt behulpzaam vanuit zijn onervarenheid. 


We gaan in de avond terug naar de Jolige Prins.


Miner in Anabe heet Damiel.
Inventor van (onder andere, wapens) in Anabe heet Marcus La’Porte


Pip en Xe’al praten over drankjes en niet te hard van stapel lopen als je geen ervaring hebt met drinken. Xe’al vertelt over de carnaval ‘Dressa Rossa’ en de moeite waard om een bezoek aan te geven. Het is een rondreizende carnaval. 


Xe’al geeft aan dat ze een rustige avond heeft gemaakt. 


Pip zegt; Het leven is soms zwaar he?

Xe’al geeft aan dat hij volgend jaar op de academy een korte cursus geven over muziek en kunst.


Michael Cain heeft me uitgenoegd. 


P; Ja die kennen we wel. 
X; 


Raadslid #1: Rachek is de oudeste raadslid. Voor deze persoon moeten we uitkijken. 
Xe’al heeft het idee dat Rachek wel over lijken zou gaan om het koningshuis van Inore weer aand e macht te brengen als enige koningshuis.

Raadslid #2: Aurelius
Raadslid #3: Kasamov
Raadslid #4: Malvus


Raadslid #5: Hicham en Raadslid #6: Gradam zijn ook nieuwere raadsleden. Deze twee zijn uit op macht spellen en eigen.


Delsing is raadslid #7




Pas’Ta blijft luisteren in de tarvern de Jolige Prins. hoort roddels over de mijnen en of ze echt dicht zijn. 
Ook over de cults, zelfs verhalen dat er 1 in de stad is. 
Ook Dat er ook in kerken een ex-’cult van Baron Samedie’  lid is gevestigd. 



Pas’Ta gaat naar de persoon die het had over de ex-cult lid. 
Hij geeft 10 goud voor meer informatie; 

De persoon zegt; Ik heb 2 namen gehoord maar ik denk dat dit dezelfde persoon is.


Marie laveau & katherine Glapion. Donkere huidskleur. Half-elf of Elf.


Waarom is ze niet bij de baron?
Ze zou een offer zijn geweest voor de ‘cult’, en daar heeft ze zich tegen verzet. En de cult leider was, naar zeggen, haar vader. 


De cultleider werd ook genaamd’ Baron van Samedie. 
Onbekend of de naam van de leider ‘Baron van Samedie’ was. 
Of dat hij een Baron was van ‘titel’, voor de entiteit Samedie.


Pas’Ta weet te doorgronden dat er wel de waarheid word verteld, maar of deze waarheid van deze persoon ook gegrond is in feiten is onbekend. 


Sommige mensen kijken om bij de naam ‘Marie laveau’ in herkenning.




Sha’ek probeert algemeen wat informatie te krijgen over 
Inore is aan het aftaken, waarom zijn ze nu hier. 
Zou het te maken kunnen hebben met de cult. 

Het lijkt voor de mensen minder bekend te zijn 








In de nacht word pip wakker van een geklop aan de deur. 
Furnax gromt en blaft. 


PIp! Ik ben het; Xe’al. 

P: Wat moet je?! Het is 2 uur ‘s nachts. 


X: ik heb water voor je meegenomen. 


P: Dat is lief!
X: aangezien jullie morgen vertrekken, wou ik kijken of je wat tijd wilt doorbrengen samen!
P: Wat gezellig! Wat zullen we doen!?
X: Ik dacht.. Knuffelen… samen zijn?

Xe’al probeert af te tasten of Pip interesse heeft in het romantische gezelschap. 
Pip is wel op een punt in haar leven waar ze de carnalen pleziertjes wilt beleven.


P: Wat ben ik blij dat je bent langs gekomen. 


Moe en voldaan vallen ze in slaap in elkaars armen. 
Staart van Xe’al is moe. 




Long rest!






Volgende ochtend; we gaan naar de kart en we vinden buskruit, pikhouwelen, lantarens en 3 greater healing potions (1 per persoon). 
Er zijn 2 paarden en de kar is overdekt; (huifkar).
Xe’al zegt gedag tegen Pip met een kusje. 
Sha’ek ziet dit niet, en merkt niks aan Pip’s dromerigheid (niet als een opmerkelijkheid dat ongebruikenlijk is, maar denkt dat ze gewoon weer een beetje in haar ‘denk modus’ is).


We gaan naar Anabe. De reis duurt het groottste deel van de dag. We komen in de vroege avonduren aan. 
Pip gaat naar de uitvinders zaak; ‘ Marcus’s magic shop’ 


Pip loopt naar binnen en een belletje rinkelt van de deur. 
Marcus roept; Ik kom eraan!
We zien een halfling met ‘ salt and pepper’  kleur haar dat in een soort plukkerige stijl is. Ongekemt en wild. 


M: hoi!
P: Hoi ik ben pip, ik hoorde dat jij een uitvinder bent!


Ze ziet op de muren pistolen, geweren, een ‘plague doctor mask’ hangen. 
Verschillende ringen in een vitrine kastje. 


M: waar ben je naar op zoek?
P: Nieuwe dingen die ik nog niet kan maken!
M: Nog niet kan maken?
P: WIl leren om temaken!
M: Ik kom uit Culdor academy as leeraar! De dwerg werkte onder mij. 
Misschien zijn de giggling daggers of revolvers interessant voor je?




Pas’Ta vraagt; Heb je iets dat helpt als we de bergen in gaan.
Val bescherming, of handschoenen?


Handschoenen: advantage op climbing. 300 per set


Revolvers: PeaceMaker & PeaceKeeper 500g per stuk


Riem met uitrolbaar (en terugrolbaar) touw mechanisme. 


Giggling Daggers.
Einde sessie 17.>
