Sessie 1. 29-Nov-2024
<Begin Sessie 1.
[Ingame Dag 1: 24 Eemst.


Het is het jaar 1351 A.S. (after storm).
De storm word door de meeste gezien als een actie van de goden en heeft 70% van de bevolking gedood.


Aan tafel bij Professor Artex. 
Het is 9 uur in de ochtend in de wereld: Gaia.
Op het Continent: Atlas
We zijn in de stad: Atlas. De stad heet toevallig hetzelfde als het continent.
In de stad Atlas staat de Culdor Academy. Daar zijn we nu.


Pip en Pas’Ta zitten aan de tafel bij de Professor.




Pipira (Pip) Shimmerlock: 


  



Pip is een vrouwelijke Gnome student en een Wizard. Ze is leergierig en onderzoekend, met een voorliefde voor experimenten en magie. Ze houdt van lezen en sleutelen aan mechanische objecten. Pip is oplettend en scherpzinnig. Ze houdt ervan om te experimenteren.
Fan'nar Khe'Lek. Oftewel "Pas'Ta".
  

Fan'nar Khe'Lek, ook bekend als Pas'Ta, is een Winter Eladrin. 
Hij heeft Spierwitte huid en blond haar. 
Hij is oplettend en scherpzinnig en werkt als de klusjesman voor de Culdor Academy.
Pas'Ta werkt het liefst alleen en niet in groepsverband. 
Hij heeft een geheimzinnige houding. 
Hij draagt kleding die gemaakt lijkt te zijn van verschillende soorten vachten.
Hij heeft geen zichtbare wapens.


  

  

  



  





  

Sha’ek intro;

"Vanuit de gang buiten hoor je het snelle getrappel van zware voetstappen dichterbij komen, vergezeld van zwaar geheig. De deur vliegt open en een Cleric stormt de kamer in. Hij draagt zware chain mail, waarvan de metalen ringen duidelijk gebruikssporen vertonen—sommige zijn dof en beschadigd, alsof hij net uit een gevecht komt. De armor geeft hem een gehavende, doorleefde indruk. Zijn halflange, roodachtige haar hangt slordig langs zijn gezicht, samen met een korte, wilde baard, beide in een levendige tint die aan een Schotse krijger doet denken. Zijn huid heeft de gezonde, robuuste uitstraling van iemand die veel tijd in de buitenlucht doorbrengt.
Aan zijn zijde hangt een opvallend grote tas, rond van vorm en bijna het formaat van een meloen—veel groter dan een gewone heuptas. Op zijn rug draagt hij een schild met het embleem van zijn god, duidelijk zichtbaar en met zorg onderhouden. Zijn ogen gloeien zwak in fluorescerend groen, alsof ze gevuld zijn met een onrustige, mystieke energie.
Hij kijkt snel de kamer rond, zijn blik gefocust en urgent. Het lijkt alsof hij iemand specifiek zoekt, zonder introductie of enige uitleg. Zijn zware ademhaling en de vastberaden manier waarop hij zijn omgeving scant, maken meteen duidelijk dat hij niet hier is voor een vriendelijk praatje."


Professor Artex: 
Een Leonin Professor. 
Vertelt over het scenario dat er meerdere groepen worden samengesteld om op onderzoek uit te gaan.
We krijgen elk 1 healing potion.
De Groep krijgt een steen die 1x per dag een bericht kan sturen van maximaal 10 minuten lang.


Er is een magic shop en smidse.
Per persoon kunnen we 500 aan equivalente goudwaarde uitgeven voor items
We krijgen 10 dagen rantsoen. 
We krijgen een tent en elk een slaapzak.


Ook krijgen we elk een willekeurige boost van Artex. 


Pip krijgt advantage op dex en charisma checks.
Pas’Ta krijgt advantage op wis en charisma checks
Sha’ek krijgt advantage op Int en charisma checks




Professor Artex, een Leonin-geleerde, vertelt ons dat er meerdere groepen worden samengesteld voor onderzoek. Ieder van ons krijgt één genezingsdrank (healing potion) en de hele groep krijgt een steen die één keer per dag een bericht kan versturen van maximaal tien minuten. We kunnen 500 goudwaarde aan items besteden bij een magische winkel en bij de smidse. We ontvangen ook tien dagen rantsoenen, een tent en elk een slaapzak. Daarnaast krijgen we ieder een willekeurige boost van Artex: – Pip: advantage op Dexterity- en Charisma-checks. – Pas’Ta: advantage op Wisdom- en Charisma-checks. – Sha’ek: advantage op Intelligence- en Charisma-checks.




Frost Hellhound
Naam: Furnax, genaamd door Pip
Onstuimig companion beest dat we kunnen meenemen. 


Heeft een zwart kleur met donker blauwe streken.
Frost Hellhounds zijn gered door een groep avontureren genaamd “de Right Crew” en geleverd aan de academy om te trainnen.
  

De smidse
Er komt een grote dwerg genaamd: Matteo, aan en heeft een heel behaard gezicht. 
Hij heeft een gigantische hamer.
Matteo Verkoopt armor en wapens. 

Schild van Sha’ek is beschadigd en vraagt aan Matteo om het schild te repareren.




De eerste stappen van het avontuur.


We vertrekken uit Atlas en komen na 2 uur reizen bij een soort moeras met een hele vervallen brug. 
Daarop staan 2 humanoid gedaantes en een wezen die moeilijk te zien is omdat die zijn aanzien een soort wazig (blurry) effect heeft.
Pas’Ta kijkt door het effect heen en laat ons weten dat het een displacer beast is.
De 2 humanoids zijn bandieten en roepen, met een soort bange stem “Je geld of je leven!” en vallen aan.


De displacer beast en de bandieten worden verslagen.
Ze hebben een dagger en elk een scimitar.
6g. 72s. 


Papieren document genaamd Bandit guide: 
Met veel (onzinnige) stappen om bandieten te zijn.


Einde sessie 1.>


