Sessie 15. 25-Jul-2025
<Begin Sessie 15.


Sessie begint met uitleg van de long rest.
[Ingame Dag 10


Ochtend;
Er word uitgelegd door de DM wat er allemaal gebeurt op het schip. 
We voelen een koele wind. 

Pas’Ta wilt nog in ochtend wat superior healing potions kopen. 

Er worden 2 Superior Healing potions gekocht voor Pas’Ta en Pip en 3 potions of necrotic resistance voor elk van de party.
Pip koopt ook nog een ‘Periapt of Wound Closure’ voor 2500 goud.


Ship vertrek vanuit Sele; 
Er zijn 2 van de 5 groepen op de sunshine afgevallen. 

Pip gaat op zoek naar andere wizards op het schip. 
De andere wizards waren verrast wat er allemaal te vinden was in Sele.


We stijgen op, wat redelijk lang duurt om op de uiteindelijke vlucht hoogte te komen.


Sha’ek kijkt over de rand en probeert in het bos te kijken waar de overlevende uit zouden zijn gekomen, of hij een verdachte plek ziet waar bijvoorbeeld open ‘kuilen’ of ‘graven’.
Hij ziet een half afgebrand ‘bos dorp’. e


Sha’ek mediteert in de dokters cabine op het schip met de Quori om een instinctief gevoel te krijgen, of hij de juiste richting op gaat. 


Special hour.
Pip: 48. Denkt dat ze de werelds beste Bard is.
Pas’Ta: 22. 
Sha’ek: 22. 
Pas’Ta en Sha’ek denken allebei dat er bij harde geluiden, een explosie plaats vind.

Pip maakt een klein instrument en begint te spelen. Er komt nog een ander persoon spelen samen met Pip. Pip duwt hem een beetje weg met haar kont.

Sha’ek en Pas’Ta rennen rond naar elk hard geluid wat voor hun een explosie lijkt te zijn.

Pas’Ta realiseert dit als het effect van het schip en vertelt dit ook tegen Sha’ek.
Sha’ek gaat met zijn handen over zijn oren gebukt zitten bij de deur van de schips kapitein.


Fast-forward 3 dagen; Verloop van de reis.
[Ingame Dag 13


Elke party member mag een feat kiezen om naartoe te werken door te trainen.
Pip probeert een (onbekende) feat te verdienen. Ze gaat een aantal uur trainen per dag voor een animal handling check terwijl ze iets met Furnax aan het doen is.




Bel word gerinkeld. 
Arlinde roept: “WAT IS ER?” 
Uitkijk: “HARPY EILANDEN!” 

Arlinde had ons gewaarschuwd bij de aanvang van de reis dat dit zou kunnen gebeuren. 
We krijgen de optie om te gaan verkennen met een sloep.
We gaan naar het eiland. Onderweg cast Sha’ek ‘Leomund’s tiny hut’ zodat we niet in de sloep worden aangevallen. 

We krijgen allen een drankje; 
2 uur effect na inname; krijgen we 15 feet jump distance.

Pas’Ta kijkt met zijn verrekijker en ziet veel bosjes op de eilanden. 
Hij ziet een 6 tal normale harpies, en een grote Harpy. Die zitten verstopt in de bosjes.
Normaal gezien zouden deze ons overrompelen met een suprise round, maar door de goede scouting van Pas’Ta. 


We vinden 5 Harpy Eieren. Hiermee kunnen we een Harpy Omelet maken. Maar zijn ook onderdeel van een potion of Flight.
136 Goud, 73 Silver.
Sha’ek harvest 10 klauwen. 100 Harpy veren.

Ook hebben we de 3 doden achtergelaten die wie in de stad hadden bevochten.
Op het schip hadden we mvr. Hippo’Giff gevonden en die zou voor ons flight potions maken.
Dit zal ongeveer 4 dagen duren. 




Einde sessie 15.>
